В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, здравствуйте, товарищи.
Так, переговоры Эрдогана Генсеку Оонгутереша и Зеленского в Альвове продлились всего с 40 минут с Эрдоганом наедине.
Зеленский встречался чуть больше двух часов.
Турецкие смены конуни писали, что президент Эрдоган якобы провез некую дорожную карту возможных переговоров с Россией.
А провергать пришлось лично к улебе.
Никакой зрады не было, и никто не склонял Украину к территориальному ступкам в пользу России.
Вообще складывается ощущение, что Зеленский послал Эрдоганы и Гутереша по итогам встречи,
заявил, что Украина должна победить Россию на поле боя, а переговоры с Москвой возможны только в том случае,
если российские войска покинут всю территорию Украины, включая Крым и Донбасс.
Что, естественно, невозможно.
И это вежливо выражается.
Но и судя по мимике Зеленского на итоговой пресс-конференции,
делал он все эти безумные заявления, не приходя в сознание после долгого употребления чего-то очень запрещенного.
Вообще встреча в Львове выглядела довольно странно Гутерри Шердоганы и все сопровождающие в пиджаках,
а вся украинская делегация в футболках, причем Зеленский еще и в какой-то помятой,
будто бы только что вылез из закопа под Альвовом.
А может быть, костюмы на Украине уже официально отменили вместе с тяжким имперским наследием?
Вопрос риторический. Генцеку Лонгу Тереш заявил, что
в ситуации вокруг Запорожской АЭС должен возобладать здравый смысл
и вроде бы согласовал зеленским параметры возможной миссии МАГАТЭ на Запорожской АЭС.
Хотя согласовывать это, разумеется, надо не с каким-то там зеленским, а лично с президентом России, Путиным.
Своя забочность и ядерной катастрофы высказала Эрдаган. На этом все. Хотя нет.
Эрдаган еще и втюхал зеленскому. Эрдаган вообще молодец.
Меморан думал о восстановлении украинской инфраструктуры.
Но тут тоже, наверное, ничего удивительного страны, что Эрдаган не предложил Зеленскому купить украинское зерно,
которое недавно было доставлено в Турцию.
Купить это зерно по возможности еще и с наценкой.
Также Эрдаган сообщил, что итоги переговоров в Львове
он намерен в самое ближайшее время обсудить с Путиным. Смотрим.
Встречается с президентом Украины и другими лидерами в Львове,
чтобы найти выход из войны на Украине.
Это происходит на фоне заявлений украинских вооруженных сил
о начале контрнаступления на юге страны.
Восокопоставленный чиновник сказал BBC, что они планируют захватить город Херсон через несколько недель.
Какие шансы прорыва между украинским лидером военного времени и самым восокопоставленным дипломатом ООН?
Немного. Русские могут загнать Антонио Гутереша в угол, используя право ветов ООН, несмотря на то, что Ордаган нашел свою роль.
свою роль. В качестве регионального мистера Пика представляя Владимиру Зеленскому турецкие
беспилотники и отказываясь вводить санкции против своего товарища автократа Владимира Путина,
оставляя Турцию в составе НАТО. Турки собираются наводить мосты и в прямом смысле,
подписав договоренность о восстановлении тех, что были разрушены подлежкой. Но за порожское
КАС вызывают куда больше обеспокоенность.
Мистер Эрдоган предупредил, что может произойти еще одна чернобыльская катастрофа.
В то время, как украинцы и русские обвиняют друг друга в том, что сегодня готовится нападение.
Мистер Эрдоган сказал, что он пытается воспользоваться доброй волей,
которую проявили стороны при заключении зерновой сделки,
чтобы установить длительный мир и закончить войну.
Обе стороны укоренились на поле боя, так что это, кажется, преждевременно.
Это был первый визит Эрдогана на Украину с начала вторжения.
В последние месяцы он посещал Россию и встречался с президентом Путином дважды.
Эрдоган сказал, что он убеждён, что война может закончиться только путём переговоров.
Турция предлагала много усилий, чтобы помочь разрешить конфликт дипломатическим путём.
Мы также стояли на стороне наших украинских друзей и продолжим это делать, сказал он.
У Турции влияние на обе стороны, но посредничество в заключении мирного договора явно затянется.
В силу того, что обе стороны уверены в том, что на расти ли обороты, я не думаю,
что дипломатическая миссия Эрдогана увенчается успехом в этот раз.
Ожидание турецкой стороны о решении путем переговоров не образдались, президент Зеленский четко сказал,
что со стороны, которая ведет захватническую войну с большим количеством жертв, невозможно разговаривать.
В качестве предварительного условия для прибытия свереговоров с Россией он указал вывод всех российских военных с территорией Украины.
В местоготомности компромиссом Зеленский выдвинул требованиях организации объединенных наций о том, что она должна демилитеризировать оккупированную россиянами Запорожскую АЭС.
Эрдаган сказал, что снова поговорить с Кудином.
а также с президентом Путин.
Но в Вашингтоне сегодня решили, что одной запарожской АС уже мало
и продолжили провоцировать третью мировую войну.
Изданное политико со ссылкой на анонимного представителя
администрации Байдена сообщает, что США не будут возражать,
если Украина использует американское оружие для атаки военных объектов Крыма.
То есть, в надежды ослабить Россию, но нести на нашей стране урон,
в Вашингтонские ястребы готовы отправить на убой все население Украины.
Ведь если по Крыму прилетит хоть одна ракета Хаймерс,
последствия для Украины будут более чем печальными.
Но эта в администрации Байдена никого не заботит,
а Украина уже взяла, что называется, подкозырек.
Советник Зеленского подаля окобещает Крымчаном,
как он выразился, очень и яркий бархатный сезон.
а глава СНБУ Данилов открыто угрожает перебить о России позвоночник.
Что это означает, наверно, объяснять не нужно.
Почтись на хрону с этим, заявление Киев начал проводить учения
на случай ядерной катастрофы на Запорожской АЭС.
Чтобы напомнить, видимо, Западу, а Чернобыля нарядил всех своих спасателей
вот в такие страшные защитные костюмы, выдал противогазы.
Только сегодня при этом в СИУ выпустили не менее 7 снарядов в тяжелой артиллерии по территории Запорожской АЭС.
Произошло это ночью, слава богу, что станция не пострадала, а уровень радиации в норме.
В Лондоне и Вашингтоне при этом сохраняют спокойствие.
До них случись что?
Радиационная облака не дойдет, а значит самое время проанализировать последствия ядерной зимы для всех остальных.
И если коротко, то даже у тех, кому посчастливится пережить непосредственный удар ядерной,
шансов в конечном итоге остаться в живых очень мало.
Ну а в случае ядерной войны по всему миру умрёт до пяти миллиардов человек,
то есть больше половина населения нашей планеты.
Научный редактор газеты «Таймс» написал о новых данных относительно последствий ядерной войны.
Я всегда рад хорошим новостям. Есть ли таковые в этом исследовании?
В этом исследовании к удивлению многих оказалось, что ядерная война – это плохая затея.
И она вылилится в череду плохих последствий для мира.
Говоря о ядерной войне, мы обычно думаем о людях, что умрут мгновенно,
о радиоактивных осадках, в уничтоженных и разорённых странах.
Но это не самое плохое.
Произойдет то, что обычно происходит при извержении вулканов или падениях метеоритов.
Большие объемы пепла выбрасываются в воздух.
И вместо того, чтобы осесть, они остаются в воздухе.
И этого будет достаточно, чтобы заслонить солнце.
Так что речь идет о падении температуры на 15-20 градусов.
Речь идет о массовом неурожая.
Так что забудьте о том, что моментально сгорите или умрете от радиоактивного отравления.
Большая часть мира вымрет от голода.
И даже если мы говорим о региональной войне
между Индии и Пакистаном, например,
последствия для остального мира
будут куда более плачевными
в долгосрочной перспективе,
потому что речь будет идти о миллиардах
смертей поверх этих 100 миллионов
от изначального ядерного конфликта.
Так что в каком-то смысле
неважно, где эта бомба упадет.
Эффект будет как отпадение
метеорита, который убил динозавров
и изменил климат.
Ничто подобное произойдет и в результате ядерной войны.
Да, речь идет о том, что вы не сможете ничего выращивать на протяжении десяти лет.
Да, последствия хуже, чем все считали. Это некий новый уровень безумства.
Можно ли смягчить последствия, ведь люди это не динозавры, у нас есть свои плюсы, у нас есть технология.
Мы можем прибегнуть к водным культурам, вроде выращивания водорослей, грибов и постройки огромных теплиц.
Однако некоторых ученых беспокоит идеи наличия подобных решений в качестве страховых вариантов.
Потому что из-за них перспектива ядерной войны выглядит менее пугающей.
По большому счету, ядерная война – это всё же плохая затея.
Чтобы в Британии США меньше думали о ядерной войне,
в войне, которая, как мы узнали, все же плохая сатея и обратили внимание на военные преступления
Киева, у посольств этих двух стран в Москве разбросали мены лепестки. Конечно же, ненастоящие,
как это делают киевские нацисты на Донбассе, а только наклейки с изображением запрещенной
женевской конвенции противопоходной мены. Впрочем, вряд ли это поможет открыть глаза США на
на геноцид жителей Донбассы, который устроил киевский режим.
Тем более, что нацистские замашки охотно перенимают
и сам Вашингтон по данным социологической компании
Расмусен-Репотс 53% американцев считают, что ФБР
стала личным гестапа Байдена.
Среди сторонников Трампа результаты оказались еще
внушительнее, 70% респондентов заявили, что не доверяют
американским спецслужбам в принципе.
Сегодня выяснилось, что за Трампом ФБР следили
со времен его ухода из Белого дома.
Подозревали Дональдову выносу и хранение секретных
документов.
По данным издания Newsweek со ссылкой на источник ФБР
в бюро опасались, что секретные документы Трамп мог уничтожить,
поэтому и решили тайно обыскать его по месте, но по-тихому
сделать не получилось.
В итоге, ФБР прямо сейчас спешно ищет себе хоть какую-то отмазку.
Главный рупр американской пропаганды Сайонон фактически обвинил Трампа в работе.
Сначала на Китае, потом на Россию.
Именно на Китаю и Россию Трамп продал все секреты, согласные их версии.
В доказательство приводит вот эту вот фотографию, что отдельно смешно.
Гость, на вели Трампа стоит рядом с помощником Трампа,
который, как он говорил, отвечал за иядрный чемоданчик президента.
Насколько близко этот гость был к чемоданчику президента, неизвестно, но в 19-м году китайскую бизнес-вуман арестовали за незаконное проникновение на территорию Маралага, а значит, Трамп шпионный предатель передал китайцам, жалко не нам, коды запуска их ядерной американской тряды.
Появились опасения касательно того, что курортные резиденции Дональда Трампа «Маралага»
не приспособлены для хранения сверхсекретных документов.
Это просто идеальный шторм!
Секретные документы заинтересованы одной из сторон и плохая безопасность.
В безопасности в «Маралага» были уже вопросы за последние несколько лет, причём неоднократно.
В 2017 году он принимал тамтодажнего лидера Японии Синдза Абе.
Они обсуждали деликатный вопрос национальной безопасности, ракетные пуски Северной Кореи.
Гости и клуба были настолько близко, что могли сделать вот такие фото.
А секретные документы, которые лежали на столе, подсвечивались фонариком с телефона.
Сам факт того, что у него эти документы лежат просто на столе и он показывает их иностранцу,
пускай даже и премьер-министру, и Бог знает, кому еще это очень серьезно.
Это показывает, что он в принципе не до конца понимает, как работает система нашей национальной безопасности.
На другой фотографии видно, как гость Курорта стоит рядом с помощником Трампа,
который, как он говорил, отвечал за ядерный чемоданчик президента.
Насколько близко этот гость был к чемоданчику президента, неизвестно.
В 2019 году китайскую бизнес-буман арестовали за незаконное парникновение на территорию Моралага.
Она смогла принести с собой в Моралага набор взломщика.
В том числе флешку, ноутбук, внешний русский диск и четыре телефона.
Если бы я был сотрудником вражеской разведки,
я бы попытался завербовать кого-нибудь из технического персонала.
Уборщицу, например.
Или управляющего среднего звена, секретаря.
Кого-то из всех, кто имеет постоянный доступ в Моралага.
Они просто напрашиваются на какой-нибудь серьезный инцидент.
Вы можете дойти до бассейна и вас никто не остановит.
Лоренс Леймар написал книгу о Моралага
и говорит, что он был там несколько раз.
Леймар говорит, что отчасти в сложившейся ситуации
виновата и личное отношение к ней, думаем до Трампа.
Ему абсолютно комфортно в Моралага, почему?
потому что ему надо, чтобы его обожали.
Он не выносит одиночество, он хочет, чтобы вокруг него постоянно были люди.
Ну и чтобы россияне не выкрали все секреты Евросоюза,
Клоум и по совместительству глава Митлетвы Лансбридзе
заявил, что страны Евросоюза должны незамедлительно аннулировать
ранее выданное россиянам туристические шенгенские визы,
разумеется, не выдавать новые.
По словам Лансбрица, Европа должна сказать, ясное нет туристам из России.
И еще круче выступил коллега Лансбригеса из Латвии, Ренкевич.
Он сказал, что всех русских надо лишить права пить кофе в Париже и слушать оперу в Италии.
И вообще среди русских туристов есть зеленые человечки, которые хотят захватить прибалтику.
аннулируют все выданные россиянам визы и эстония решения принято официально.
Сегодня, кстати, Евростат опубликовал данные инфляции в Прибалтике, в Эстонии,
которая с сегодняшнего дня более не пускает в Эстонию уже граждан России по шингенским визам.
Инфляция достигла 23%. В Латвии пока всего 21%. В Литве 20%.
Делаем один единственный вывод данные по инфляции в Прибалтике прямо пропорциональное уровню арусофобии в стране.
Так что продолжайте и дальше.
При этом в ЕС заявили, что не собираются полностью прекращать выдачу виз россиянам.
Об этом сказала представитель Еврокомиссия, а не таки прияковый визовый кодекс ЕС.
Не предполагает за пред выдачу виз гражданам целой страны
И каждую заявку каждого человека, согласно кодексу,
надо рассматривать исключительно и только в индивидуальном порядке.
Но мы с вами, люди взрослые, прекрасно понимаем, что этот кодекс действует
ровно до того момента, пока из Вашингтона не придет команда этот кодекс
к чертовой матери отмени. Посмотрите.
Это будет балтик, и, может быть, революция будет предупреждена.
Поверьте о маленьких границах.
Будьте боятся границам.
В десятком тысяче россиян придется столкнуться с новыми трудностями из-за того,
что их страна ведет боевые действия на Украине.
Эстония намерена аннулировать большинство уже выданных гражданам Россий и ВИЗ,
чтобы как можно сильнее осложнить им въезд в Европейский Союз.
Возможность въехать в другую страну или Европу — это не одно исправ человека.
Мы должны наконец-то понять, что большинство русских также несут пассивную моральную ответственность
за преступление на Украине.
А сокращение количества выдаваемых гражданам России ВИЗ объявило и Финляндия.
Более того, теперь Хельсинки и Талин совместно призывают другие страны Европейского Союза
также перестать выдавать ВИЗы русским.
И Польша, Литва и Латвия уже предпринимают необходимые для этого меры.
Наша цель – наказать тех русских, которых не волнуют война, которые говорят – мы же не воюем сами,
воюем другие, нас это не касаются. Они должны столкнуться с лишениями. У них не должно быть возможности
попить в Париже кофе или послушать хороший оперу в Италии. Именно этого надо лишить русских,
чтобы они наконец поняли, что им придется заплатить за то, что они поддерживают агрессию
и не выступают против неё.
Нужно также понимать, что после начала боевых действий
на Украине русские толпами хлынули в прибалтистские страны,
а ведь среди них могут быть зеленые человечки Путина.
Стоит ли прибалтам переживать из-за этого?
Позвольте мне напомнить вам, что заявил бывший президент Польши Легкочинский
в Тбилисе во время российского вторжения в 2008 году.
Его знаменитые слова он заявил. Сейчас Грузия, потом Украина, затем на очереди Прибалтика и, возможно, Польша.
И именно это сейчас и происходит. Поэтому у Прибалтов определённые есть основания бояться зелёных человечков Путина.
Круч Прибалтов выступает наша подружка, президент Молдавии Майосандо,
Знав, что россияне в её чудесную страну не едут даже после аннулированных европейских виз,
Сандуз заявил, что госорганы Молдавии должны заняться сторонниками российской спецоперации,
поскольку от них якобы исходят угрозы.
Речь в том числе о жителях ГАГАУской автономии,
которая протестовали против антироссийской политики Молдавских властей.
Все это происходит на фоне просьб Малдави в адрес Газпрома отсрочить оплату авансовых платежей за августы уже и сентябрь. Смешно.
Поразревать начали в немецких СМИ, в Германии все чаще выходят статьи о том, что планы шольца рухнули.
Немцы наконец-то узнали, что такое, на самом деле, адские санкции против России оказывается.
Адские санкции против России — это когда в России всё больше денег от продажи углеводородов в Германии становится всё меньше газа.
Международные резервы просто для понимания нашей с вами страны с 5 по 12 августа выросли почти на 6 миллиардов долларов.
Как это так? Ведь экономику России уже три американских президента разорвали в клочья.
Возможно, они что-то напутали и рвут не нашу экономику, а свое.
Тем не менее, на Западе продолжается экономическая война и против России, против Путинов в частности.
В этой войне у британцев и канадцев наконец-то появилась новая чудо оружия.
прямо желаю удачи. Многоразовая туалетная бумага, которая можно стирать в машинке для экономии,
а потом снова нести в комнату специальную и пользоваться ей там. Однако и эта антироссейская
оружия вдруг неожиданно сломалась, причем сломалась довольно быстро после того,
как продукция наконец-то появилась на прилавках, она быстро стала хиком продаж. Ажатаж на
На многоразовую туалетную бумагу стало настолько великим,
что в Канаде это официальное сообщение, оно просто закончено.
Склады пусты, и производитель помочь ничем не может.
Все остатки продукции распуклены, подчистую.
Мы начинаем с темы, которая кажется мне несколько вонючей.
Постарайся отчистить к этому спокойно.
Встречаем многоразовую туалетную бумагу.
Сейчас это новинка. Это сложно понять,
Но, да, я попробую изменить твоё мнение.
Это многоразовые тряпочки, которые ты используешь после посещения туалета.
Тряпочки завёрнуты в рулон.
После использования тряпочки нужно свернуть использованный стороной внутрь,
собрать в кардиночку, а затем постирать стиральные машины.
Но после стирки ты снова их используешь.
Я вижу там виды, и я думаю, что это должно использовать сомненностеснюю.
Но я просто не могу поддержать эту затею.
Ну, я думаю, да, есть шанс, знаешь.
Не думаю, что я приду к тебе в гости.
Ну, а кто в гости ходит с удовольствием,
так это премьер-министр Финляндии,
совершенно чудесная женщина Сану Марин.
Скандал.
С её любовью к тусовкам набирают обороты.
Финская пресса узнает новые,
все более пекантной подробности загула председателя правительства страны.
Оказывается, частной вечеринкой в кругу друзей Сана-Марин не ограничилась.
Вместе с шумной компанией своих суббутильников она отправилась на поиски приключений в злачные заведения.
И там сообщает со ссылкой на очевидцев из здания Сейска.
Вообще-то замужняя Сана-Марин интимным образом, это прямая цитата, чтобы это не значило,
танцевала с разными мужчинами несколько раз их меняя.
Несколько из них. Пример Финляндии садилась на колени.
Свидетелей Кутижа Саны говорят, что были просто шокированы таким её поведением
и отмечают, что она была изрядно пьяна и, возможно,
объединение было не только алкогольным, ведь когда Сана отплясывала в компании своих друзей,
Кстати, тоже довольно известных личностей, на заднем фоне шло активное обсуждение белого порошка и даже прозвучало слово «кокаин».
Наступ кадры. Даже была видна готовая к употреблению, но многие разглядели. Журналисты. Дорожка запрещенного вещества.
Марин, разумеется, сообщила, что она ничего на вечеринке не нюхала, а только пила алкоголь.
Но оппозиция ей не верит и требует, чтобы сам насдала тест на наркотики.
И премьер вроде бы даже согласилась на это пойти.
Имер министр Финляндии Сана Марин защитила свою частную жизнь после того, как появилось видео ее вечеринки с друзьями.
На видео у нас членами парламента и другими знаменитостями.
Оппозиция призывает ее добровольно сдать тест на наркотики,
утверждая, что возникла тень сомнения в ее лидерстве.
Пример-министр Санна Марин окорчена тем фактом,
что был опубликован видеоролик с праздничной вечеринки.
На видео Марин бурно веселиться с медиаперсонами.
Ролик вызвал предположение о возможном употреблении на вечеринке наркотиков.
Марин признала, что во время мероприятия употребляла спиртные напитки, но отрицает присутствие наркотиков.
Политолог считает, что утечка записи в сеть именно сейчас совсем не случайно.
В социальных сетях распространяется видео бурно празднующий со знаменитостями премьер-министра.
Скандальная вечеринка премьер-министра Саны Марин не просто осталась в стенах частной квартиры.
Прошлую субботу Сана с другими знаменитостями развлекалась не только в ресторане Cherry,
но и в легендарном знаменитом кафе-театр. Там разгульная тусовочная толпа с премьер-министром
во главе появилась рано утром в оживленном праздничном настроении. Мое внимание привлекло
Сана Марин, потому что мы вошли в одну и ту же дверь, рассказывает очевидец. Пример-министр явно
была пьяна, позже Марин столкнулась со мной в вид зоне ресторана. Не следует ли предложить
премьер-министру воды, подумал я. В это время она уже была хорошая.
Очевидце также поразило, как Сана Марин обращается с представителями противоположного пола в
в ресторане. Санна интимно танцевала как минимум с тремя
разными мужчинами, кроме того, она сидела на коленях
у двух разных мужчин. Санна была похожа на одного из
представителей ее окружения и вела себя как одинокая
двадцатилетняя девушка. Трудно было поверить, что
она замужем. Она тусовалась в вид комнатах как минимум
до половины пятого утра. Я сам был не очень пьян, поэтому
у меня есть точное представление о ситуации. Однако после
веселых выходных премьер-министр была готова к работе.
И в понедельник дала интервью, комментируя визовые вопросы
российских туристов. Только слегка хриплый голос
премьер-министр говорил о том, что это были тяжелые
выходные с вечеринками.
«Мне жаль, что видео было обнародовано. Речь идет
о празднике в кругу друзей. Я отмечала, да, это было
эмоционально. Я танцевала и пела».
Ещё неизвестно, кто посодействовал утечке видеоролика. По
словам Марин, видео было снято несколько недель назад
на двухчасных квартирах и оно склеено из-за множества
разных фрагментов. Марин признаёт распятие спиртных
напитков, но ролик вызвал также вопрос, не употреблялись ли на праздники наркотики.
Оппозиция в лице партии истинной финой потребовали от Марин
немедленные сдачи анализа на наркотические вещества.
Мне нечего скрывать, я не употребляла наркотики.
И нет никаких проблем с тем, чтобы сдать анализ.
Я считаю это требование немного странным.
Я не видела никаких материалов, подтверждающих, что я где-то что-то употребляла.
Встает вопрос, не подвел ли премьер-министра здравый смысл,
распьяная вечеринка со многими частично неизвестными людьми, оказалась в сети.
Марин вновь не видит причины менять свое поведение, хотя подобные празднества попадали на первые полосы и раньше.
Самая молодая премьер-министр Финляндии в истории сказала, что она не изменит свое поведение,
несмотря на неоднозначные ситуации. В прошлом году она извинилась за то,
что ее сфотографировали в баре после того, как она контактировала за болевшими коронавирусом.
Как же скучно мы живем, дорогие друзья?
А также я просто напомню, что моду на то, чтобы сдавать анализы, в том числе писать в баночку,
чтобы доказать, что ты не наркоман, но увел ныне украинский президент Владимир Зеленский.
То есть все происходит ровно так, как мы предполагали.
украинизация евро-союза в ярости от своих властей прямо сейчас не только фины но и
украинские простые женщины в том смысле что на войну с россии будут отправлять не
только мужчин но и женщин верховная рада уже думает как наказывать женщин которые будут
скрываться от военкомата заговорили о том чтобы военно обязанных женщин не выпускать за пределы
Украины как сейчас не выпускают мужчин по телевидению, которая под контроль на киевскому режиму, а все украинское телевидение под контроль на киевскому режиму уже не скрывая, рассказывают, как женщины подготовятся к войне, как обходиться без душа на фронте во время критических дней.
подробнейшая инструкция. Какие трусы, простите,
бюстгалтеры лучше взять с собой на войну и главное.
Не забывать всегда носить с собой гранату,
чтобы подорвать себя в случае попадания в плен.
Киевская власть, женщин, разумеется, успокаивает.
Это стандарты приняты во всех странах НАТО.
А Украина тоже стремится в Альянс.
Значит, пора и женщина вставать по дружью.
Верховный радиус заговорили о принудительных мерах для женщин, которые не встанут на военный учёт.
За игнорирование требования предусмотрена административная ответственность.
Женщины обязаны встать на военный учёт до 1 октября, как этого требует законодательства.
Военные обязанным женщинам могут запретить вылежать из Украины с 1 октября.
Таклассный указ у Минобороны от 7 февраля воинскому учёту подлежат гражданки Украины в возрасте от 18 до 60 лет.
Женщина в армии это просто ужас. Во-первых, тебя не считают человеком на самом деле. Во-вторых,
это проблема гигиенического характера, и тебя постоянно пытаются сделать объектом
сексуального домогательства и так далее. Как утверждает советник главы офиса президента,
забывая, что в редах наших вооруженных сил больше 37 тысяч 6. Екатерина Примак,
соучредитель женского ветеранского движения и госпитальер, который спасала жизни наших военных
на Донбассе. Она хорошо знает, что такое война и на что во время нее способны женщины.
Дать не женки.
Носят собой гранаты для того, чтобы иметь возможность себя порадовать, а не попасть в плен.
Если не учитывать физиологические особенности мужчины и женщин,
то подход к личной гигиене на фронте абсолютно идентичной.
Человечество придумало влажные салфетки, которыми все пользуются на фронте.
Есть возможность в некоторых моментах принять какую-то душ,
Есть большое количество наборов, которые могут обеспечить гигиеллу даже без воды.
А вот что действительно создаёт дискомфорт и проблему для женщин военных.
Отсутствие женской формы и нижнего белья.
Приходится самостоятельно подбирать удобное и комфортное бельё.
Женщины предпочитают спортивное бельё, которое поддерживает грудь, хорошо прибеги.
А относительно трусов сейчас нет белья, которое предоставляет для женщин вооружённые силы.
Они получают мужские трусы.
Каждая покупает себе то, что удобно. Именно ей берет из дома, и это нормальная практика.
Женщины слишком слабы, а это оружие, жилеты, все это носить на себе, это нелегко, это тяжелый груз.
Противоречит канонам, потому что женщина должна заниматься семьей.
Это мужское дело воевать.
В общем, все это, конечно, похоже на безумие, но главный вывод, который мы делаем,
Украина намерена действительно, как мы предполагали, воевать до последнего Украинца.
Украинцы заканчиваются, принято новые решения, воевать до последней Украинки.
Война будет долгой ввиду того, что, согласно Плану Верховной Рады, 1 октября,
А сейчас только август.
Первое октября женщины начнут получать первые повестки из военкомата.
О том, что Зеленский не собирается садиться ни за какой стол, ни каких переговоров он объявил Давидже сам.
На что рассчитывает не очень понятно.
Ввиду того, что массово, американские средства массовой же информации сообщают о том, что и санкционный запал антироссийский и сяк.
и оружие поставляют на Украину с меньшим, чем полгода назад с желанием.
Не очень понятно, на что рассчитывает украинский президент.
Видимо, действительно, на ту самую ядерную провокацию.
Хотя, конечно, не дай бог.
После переговоров с Гутерешем Аердаганом
украинские власти нанесли новые удары по запорожской АЭС.
Давайте мы прямо сейчас в запорожье перенесемся на прямой связи Евгения Ибалецкий, глава военно-гражданской администрации Евгения Витальй.
Что у вас сейчас происходит? Какого рода удары? В каком количестве были нанесены поэс? Куда били, куда попали?
попали и еще раз, пожалуйста, если можно, и если шарахнет, не дай бог, мы все боимся,
как будет выглядеть поля заражения, куда долетит?
Добрый день, Ольга, добрый день, студия.
Значит, сегодня утром была нанесена группа из три серии ударов.
В основном попадания были в населенный пункт водяной,
Каменька Днепровка, которая находится рядом с Атомной станцией,
незначительно пострадала инфраструктура, разрушена несколько домов.
Серёжных повреждений мы не фиксировали сегодня ночью,
но системная тревожущая огонь со стороны украинских нацистов продолжается.
И, к сожалению, это приводит к тому, что люди на территории действительно имеют тот же вопрос,
который задали вы, о том, не попадут ли в блоки, не попадут ли в хранилище,
которое сегодня заполнено. И по американской технологии с приходом Вестенхаузена,
на место Твеллов, которые не пытались заменить хранение отхода, у нас сегодня происходит
просто под открытым небом. Да, там бетонные саркофаги, они достаточно мощные, но сам факт того,
что попадание в эти саркофаги бетонные может привести к заражению. Это не будет ядерный взрыв,
это просто будет грязная бомба. Это может быть заражение. Насколько возможно сегодня разбить
эти саркофаги, никто не проверял. И если бетонобойное оружие, которое может пробить подобные
хранилища, я не специалист в области ядерной физики, поэтому их хранение отходов, поэтому 100%
сказать никто сегодня не может, что сегодня есть у этой обезьяны с гранатой, которая может запустить
его в любую сторону. И мы это понимаем, что европейцы, которые сегодня поставляют оружие,
они просто недооценивают с вашествия того режима, который может, как страна ЕГИЛ, пойти на все
что угодно, но для того, чтобы они вот детей могут завтра поставить.
Я вот про женщин сюжет смотрел, у меня сердце кровью обливается.
Они завтра гитлер-любовь будут набирать или фон-штурмистов,
мальчиков, и говорить, что это тоже ради Украины.
Это не ради Украины, это ради этих аллигархических мразий,
которые сегодня сидят, это ради аллигархов,
которые сегодня посылают на убой детей, женщин готовы отправить.
трусы там носки выдумывают, сумасшедшие. Поэтому, глядя на этот весь ужас, мы
действительно готовимся к тому, что может не дай бог, конечно, произойти. У нас есть
план В. И мы по плану В отработали, как военно-гражданской администрации, отработали
все механизмы эвакуации. Мы отработали все механизмы, связанные с дезактивацией
территории, с ее дегазацией, в случае, если будет, ну, искусственным образом,
расконсервированы эти блоки, которых хранятся сегодня отходы. Тем более мы до конца не понимаем,
какие отходы там хранятся, потому что туда завозилось при Украине не только отходы украинских
атомных станций, а завозилось европейское. Что там находится, мы пока не понимаем. Поэтому в данном
случае, конечно же, опасность есть. Рассчитываем на всех этих гутеришей, рассчитываем на всю эту
европейскую сообщество, но откровенно сказать, понимаем, что это всё карманные средства европейцев,
американцев, в конечном итоге, которыми они манипулируют. Сегодня они просят демолитеризировать
атомную станцию, но мы сейчас отойдём с атомной станцией, они через 10 километров за речкой находятся
марганец, с которого 20 минут и они её забрали, они зашли туда войсками и скажут,
Ценаше, тому мы будем у Цетры Маты. И что дальше? Теперь нам военным путем забирать,
или как? Поэтому нельзя ни в коем случае вестись на эту ливеруху. Ни на какие уговоры европейцев,
которые сегодня поставляют оружие, с которого бьют патонные станции, которые сегодня поставляют
средства уничтожения нашей инфраструктуры, мирных людей. Мы не представляем сегодня армию,
Мы представляем сегодня военно-гражданскую администрацию, но бьют по инфраструктуре, по больницам, по тепловым станциям, бьют под станциям.
Мы же ведем себя крайне толерантно, чтобы сказать.
Скажите, пожалуйста, если предположить, что глава МГТ таки приедет на Запорожскую атомную станцию,
можем ли мы его встретить и продемонстрировать доказательство того, что удары наносят исключительно и только киевский режим?
Почему задаёю этот вопрос вчера на совместной пресс-конференции?
Зеленский снова сказал, что это о русские сами себя обстреливают.
Удары идут со стороны российской и территории подконтрольной Российской Федерации.
Есть доказательства того, что он оврет этот чёрт?
Согласен с вами с формулировкой и врет и чёрт.
Значит, что касается доказательства, у нас есть и схемы прилёта, карты попадания,
по которым четко видно разлёт, в какую сторону идёт боевой
части, в какую сторону и какие боеприпасы используются.
Все доказательства для ГАГИ у нас уже есть.
Мы готовы будем это предоставить.
И Гиеву Тейришу, и кто там, пусть приезжают хоть
все вместе, мы всех безопасно проведём, всем покажем,
расскажем четко и ясно, кто обстрелюет, с чего обстрелюет
и откуда летят прилёты.
Здесь даже сегодня общественный руководитель, общественный
у нас Совета Запарковского области Владимира Огоб, даже
снимает это с беспилотника.
Поэтому даже мы можем использовать информацию общественников
предоставить.
Главное, чтобы они приехали, чтобы увидели, кому они оружие
поставляют.
Какой ужас может ждать всех нас, если Украина затянет
как дитер с собой в 1945 году, затянет нас в бездну ужаса.
Готовы тогда затянут в бездну ужаса всю Германию,
поставить подружье женщин, детей за интересы олигархов и интересы Америки,
которые в любом случае проиграют.
Все пытались уже, использовали все.
И детей наших в печах сжигали во время Великой Отечественной войны,
земли отсюда вывозили.
И рабов наших детей просто в рабов превращали.
Ничего у них не получится.
Мы на своей земле. Это наша станция.
Её благо будут работать в интересах запорожцев,
а никаких, не будь там, Вестенхауз, американцев и так далее.
Поэтому, поверьте, мы сможем защитить эту станцию.
Сегодня ПВО работает достаточно эффективно.
Ни один снаряд реактивный и беспилотник эффективно не попал и не прилетел.
Мы не можем, к сожалению, защитить её от обстрела полковых миномётов,
которые бьют из Марганца.
и не можем защитить артиллерии, потому что снаряды, к сожалению, пока еще не научились перехватывать.
Вот это, конечно, пока является угрозой.
А вычистили вокруг всех паразитов, которые там наводили, вычищаем сегодня, и работать будем над этим дальше.
Медленно, спокойно станция сейчас работает в штатном режиме, так и будет.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое, удачи, успехов.
Евгений Бальцкий на прямую связь из-за порожья глава военно-гражданской администрации.
В целом, конечно, идея Гутереш выглядит то ли провокационно, то ли скандально, добиться демилитеризации запорожской атомной станции,
что он имеет в виду. И частично запорожье демилитеризации, то есть эту территорию должны покинуть представителей
российской, союзной армии и украинской армии, как дальше будут развивать события одному богу известного,
Верно абсолютно описал ситуацию главовой военно-гражданской администрации, потом нам придется с боем
возвращать себе контроль над запарожской АЭС. Никто, конечно, согласен на такого рода предложения, не давал
новости при этом. Приходит на тему запарожской атомной электростанции. Разумеется, это одна из главных
сейчас головных болей для всего адекватного мирового сообщества. Работа по организации миссии МГТ
на Запорожской атомной станции активизировалась, но о деталях говорить рано
сообщил только, что постоянный представитель России при МГТ,
чтобы было понятно, как именно западное коллективное сообщение относится к этой
очень опасной истории, главам МГТ. Самый ответственный момент ушел в отпуск и даже
на конференции в Нью-Йорке на Савбезию он выступал по видеосвязи, потому что ему
было не да сок. Пожалуйста. Конечно, то, что мы видим сейчас вокруг запорожской
атомной станции, это просто ужас. Это то, что мы никогда бы не поверили, но это
происходит на наших глазах. Но вот здесь у вас показано на схеме запорожской
атомной станции хранилище отработанного ядерного топлива.
Оно сейчас заполнено где-то на одну треть, и в чём его, скажем так, уникальность и, при этом, уязвимость?
Все страны в мире либо перерабатывают отработанное ядерное топливо, как это делает Российская Федерация и Франция,
либо захоронивают в стабильных геологических структурах на глубине несколько километров.
И только на Украине американская компания Holtec сказала, а давайте вы, украинцы, сэкономите.
Зачем вам вот копать какие-то шахты, опускать туда отработанное ядерное топливо, ставить сложную систему мониторинга?
Мы сделаем все дешево сердита на поверхности.
Что может угрожать вашему хранилище?
У меня такое впечатление, что они уже тогда знали, что это может быть использовано.
Вот эта территория, которую вы сейчас описываете, а сверху поливать водицей.
Да, это бассейн, вот этого хранилища сухого отработанного ядерного топлива.
Как видим, здесь небольшие достаточно контейнеры, это не контейнменты вокруг блоков самих ядерных реакторов, где метр железобетона и там выдерживает попадание легкомоторного самолета этот блок.
Здесь тонкая железобетонная оболочка, которую можно пробить даже фугасным снарядом.
Слава Богу, что мы приземлили всю украинскую авиацию.
Сейчас туда нельзя скинуть фугасную бомбу где-то в полу тонны весом,
чтобы поднять это все полевое облако высоко.
Но даже если будет расслужен контейнер,
это означает заражение площадки запорожской атомной станции.
Это означает, что персонал будет работать в условиях радиационного заражения,
и скорее всего эту станцию надо будет, если не останавливать,
то уж точно на низкую мощность и консервировать.
Причем, самое чудовищное то, что сейчас станция снабжает украинскую часть, которая под контролем Киева.
Она делает сейчас 20% украинской электроэнергии.
И когда мы говорим, что мы продолжаем вот поставлять энергию на Украину, а что делает Украина?
А Украина продолжает поставлять свою электроэнергию, продавая ее в Европу.
То есть мы спасаем сейчас население Дмитро Петровска моего родного, Запорожье, который в 50 километрах.
а украинская элита зарабатывает на этой же электроэнергии, продавая ее за рубеж.
И вот здесь очень интересный вопрос.
Все западные страны, они вот сейчас говорят, сломать шею, позвоночник России,
там все вот эти вот такие какие-то, как мы слышали сейчас, аналогии.
А что они сделали?
Они решили, а давайте мы вынимем Россию из мировой экономики.
И вдруг оказалось, елки-палки.
Россия это несущая конструкция, и все разваливаться началось.
Вот тот самый позвоночник, вынули, оказалось, что сами-то они беспозвоночные, нет у них, как сказал Гутереш.
Мы не можем сейчас решить вопросу мирового голода без российского продовольствия, без российского удобрения,
а я бы хотел еще добавить без российского газа, без российской нефти, без российского леса,
и дальше список еще на две страницы чего российского.
Но самое смешное, на что я сейчас обращаю внимание,
посмотрим вот выступление Хаббек, он говорит, а мы должны ввести налог на газ.
А что это за налог? Это вообще налог на русофобию.
Вы, господа, сейчас согласны даже оплачивать свою русофобию, свою ненависть к России.
А возьмем другой пример. Вот мы сейчас говорили о том, что говорилось Грузия в 2008 году, это была первая ласточка.
Посмотрим сейчас на Грузию. Грузия не вела санкции против Российской Федерации.
И туда убежали наши, тех, кто не согласен с нынешней политикой.
Сейчас 350 тысяч мигрантов российских в Грузии.
Из них уже порядка 20 тысяч получили вид на жительство.
10 тысяч открыли собственное предприятие и 20 тысяч купили уже жилье.
И как написали грузинские средства массы информации, весь рост грузинской экономики — это вот эти мигранты,
которые сейчас составляют на секундочку уже 10% населения Грузии.
А что сейчас делает Эстония?
Ну вот у них уже 23%.
Они сейчас говорят, мы отберем у российских 150 тысяч граждан,
у нас, они официально были у нас в Пашингене, но мы сейчас их не будем пускать. Верной дорогой идёт и товарищи.
Потом будет как в Молдавии, в Эстонии будут искать дрова. Благо в Эстонии пока ещё лиса есть.
И просить очередную срочку, я не знаю за что, за электроэнергию, за газ, за нефть, за что угодно.
И вот эта новая реальность, которую мы будем жить, в которой, как мы видим сейчас, российские золотовалютные резервы.
Украли 300 миллиардов в феврале месяце, а за неделю вернулось о шесть.
Я математически хочу сказать, это за год означает, что сейчас Россия вернет те 300 миллиардов, которые мы копили перед этим десятилетия.
И это вот и есть новая экономическая модель.
А сейчас я хочу напомнить, что сейчас у нас прошло 24 года после 17 августа 1998 года.
Вы, Ольга, помните, что это задата?
Это момент высочайшего позора в Российской Федерации, когда Российская Федерация объявляла дефойлт в Ельцинские времена.
И это было банкротство того самого похода на Запад, когда нам говорили,
«Вы придёте на Запад, вы устроитесь, вы будете уважаемым членом мирового сообщества», что оказалось, нет.
И только после этого, вот развернув огромную страну, мы пришли к нынешнему состоянию, когда, да, вы у нас украли 300 миллиардов.
Мы все вернем, и вы нам еще и заплатите сверху этого.
И если вы скажете, что это привилегия, мы скажем, привилегия — это платить русским за все то, что мы делаем для мира, для мировой экономики, для мировой политики.
Вот мое мнение.
2650 долларов за тощечку бометров — это нынешняя цена газа.
Очень скромно по нынешним, опять-таки, временам.
Газпром разные делают предположения от четырех до пяти.
Прозвучала цифра уже шесть тысяч долларов за тысячу кубометров.
Вы продолжайте отменять Российскую Федерацию.
В самом деле надо взять блокнотик и посчитать, за какое именно время мы сможем вернуть в себе те самые 300 миллиардов долларов украденных у нас совершенно незаконным образом.
Что касается Украины-Запорожской АЭС, ситуация максимально тревожная.
Во-первых, эти провокационные учения были проведены украинским киевским режимом.
Скафандры, спецкостюмы, попытка эвакуации,
репетиция эвакуации мирных жителей, все это продемонстрировано было.
И Гутерришу, в том числе, и Ирдагану, тут же выступил Гууляйтор, Мелитополя,
который сказал, что риск ядерной катастрофы настолько велик, что надо уже сейчас объявлять эвакуацию,
потому что потом просто спастись уже совсем никто не успеет.
Это к разговору о том, что местные жители запорожья, конечно, задают вопрос с новым властям.
Можем ли мы предотвратить удар по саркофагам?
Можем ли мы с помощью ПВО остановить украинскую армию?
Многие эвакуировались действительно здесь, тоже не надо никого обманывать.
Но огромное количество людей остается, ждут спасения от Киевского режима.
Этого гражданина, покажите, пожалуйста, того самого, который назначил себя руководителем Милитополя.
Милитополь – это не 50-километровая зона, но это 80-километровая зона от Запорожской атомной электростанции.
И, конечно, жителям временно оккупированного Милитополя не безразлична та ситуация,
которая сложилась на электростанции и беспокойство растет.
Мы четко понимаем, что единственный путь, чтобы обеспечить псевдобезопасность для наших жителей Мелитополя,
— это помочь им с эвакуацией.
«Мелитополя — это допомогти им за эвакуацию. И сегодня мы говорим о том, что жители города Мелитополь,
которые имеют возможность, должны выезжать из времена оккупированного города.
Также нам и было написано обращение к международным организациям,
чтобы они помогли нам с организациям и обеспечением гуманитарного коридора в город Мелитополь.
Чтоб завдякить самому гуманитарному коридору, мы смогли…
Чтоб благодаря этому гуманитарному коридору, мы смогли доставить все необходимое средство
обеспечения безопасности во время радиации на домной электростанции.
Трудник электростанции.
Сейчас у нас по-настоящему уникальная возможность.
Давайте перенесемся в Министерство иностранных дел Российской Федерации
на прямую связь, как мы часто говорим, большой друг-товарищ нашей программы.
Блестательный дипломат невероятного уровня за министра иностранных дел, Сергей Алексеевич Рябков,
Сергей Алексеевич каждый раз с благодарностью за то, что вы находитте время для выступления в нашей программе.
Сейчас главная острая тема, это, конечно, Запорожская атомная станция.
Украинский режим обвиняет нас в том, что мы не допускаем на территории АЭС-представителей МАГАТ.
Зеленский Давиевич обвинил нас в том, что это мы наносим удары по территории в непосредственной близости от атомной электростанции.
Что происходит на самом деле, есть ли какой-то план действий и про зону демилитризованную?
Мы как к этому относимся? В чем суть этой идеи?
Ольга, здравствуйте! Рад быть в вашей программе. Начну с последнего сюжета.
Продимелитризованную зону мы слышим не первый день. Все те, кто спонсирует
киевский режим, оказывают ему политическую, моральную идеологическую
поддержку. Эту тему подхватили. Ноговорники пишутся в одном месте. Это место
Вашингтон, остальные, кто работает на поддержку Киева, все это моментально воспринимают как
прямое указание руководство к действию. Вот пошла тема гулять по СМИ. Дело в том,
что демилитризованная зона — это дальнейшее возрастание рисков, безбашенность,
которые наши противники играют с ядерной безопасностью, создают угрозы крупнейшему
ядерному объекту в Европе с потенциальными рисками для огромной территории, не только
прилегающей к этой станции, а далеко за пределами украинских границ на Запад,
от Украины и так далее. Это легкость в свидетельство того, что люди абсолютно утратили чувство
реальности и в угоду собственным политическим и геополитическим
целям готовы учинить второй Чернобыль, наоборот, присутствие наших военных,
нашей охраны на станции, а там тяжелых вооружений, повторяю, нет, это гарантия
того, что такой сценарий не будет реализован. Мы видим, что Киев
способен на любые провокации, мы видели предупреждение нашего
Министерства обороны, и я напоминаю о них, что именно в ходе сегодняшнего
пребывания Гент-секретаря ООН на Украине возможно всё. Наша система ПВО в этом регионе
усилена, мы предпринимаем все меры для того, чтобы обеспечить безопасность станции через
те процедуры и механизмы, которые отработаны в том числе по линии наших профильных ведомств,
Что касается посещения станции миссии МАГОТЭН,
напомню, в июне все уже было согласовано.
И если бы не вот те же самые политические игры,
когда судьбу станции готовы принести в жертву
тому, что считается важным, нужным для Киева на сегодня,
вот если бы тогда сработала уже согласованная модель
приема экспертов МАГОТЭНа станции,
тогда и сейчас, наверное, ситуация была бы попроще, но двусмысленность и лукавство,
с которым секретарь от организации обнённых наций подходит к этой теме, не требует дополнительных
комментариев, мы вскрывали двуличие тех, кто отвечает за безопасность подобной миссии,
они тоже играют в те же самые политические игры, в перекладывание ответственности. В общем,
Всё это видно. Будем смотреть. Мы настроены на то, чтобы поездка экспертов в МАГОТЭ на станцию состоялась. Работа в этом направлении будет продолжена.
Сергей Алексеевич, продолжение разговора про провокация. Сегодня американское здание политиков вышло с заметкой на тему того, что США, Вашингтон, официальные якобы разрешили украинцам наносить удары с помощью западного оружия по территории Российского Крыма.
по военным объектам, что, конечно, не имеет для нас никакого значения.
Ранее, украинские представители высокопоставлены, я имею в виду и министра обороны,
и советника Зеленского подалека говорили и угрожали, что они в самом деле решаться на этот шаг.
Для нас это красная линия, что будет, если были ли какие-то контакты с американской стороной,
предупредили мы наших американских товарищей о последствиях. Что сделаем мы, если Зеленский решится?
Да, я знаю слово товарища сейчас модное, но вспоминается известная фраза про Томбовского
волка. Я хочу сказать, что мы не просто предупредили, мы многократно направляли официальные сигналы
в Вашингтону, в том числе в нотной форме, в том числе в виде бисет, который целенаправленно проводились.
Есть такой жандр дипломатический Димарш, предупреждая, что все более явное и все более глубокое
вывлечение США в происходящее на Украине с точки зрения противодействия нашей специальной военной операции.
По сути, ставит эту страну США на грань превращения в сторону конфликта.
у конфликта. Они это оспаривают, но факты говорят сами за себя. Сколько бы они не отнекивались,
не отрицали то, что они не причастны к каким-то решениям по применению вооружений, это все опровергается
жизнью и опровергается заявлениями в том числе с украинской стороны, на которой мы тоже
обращали внимание. А начинать надо было с непоставок этих вооружений. Сейчас идет демагогическая
подачи со стороны Запада и США в частности о том, что все вооружения поставляются в рамках
в кавычках право Украины на самооборону. Позвольте, какая самооборона? Если они уже в открытую
говорят о возможности нападения на объекты в глубине российской территории, в Крыму,
это все эскалация конфликта, и она происходит не просто с прямой подачи США и других союзников
не просто при попустительстве, но при поощрении такого рода настроений, подходов, планов,
замыслов напрямую из Вашингтона. Понимаешь, что, наверное, не все вы можете сообщить, но тем не менее,
когда мы американцев предупреждаем об ответных мерах, эти американцы, во-первых, кто эти люди,
как они реагируют, они дают нам понять, что сохраняют трезвость мышления и не допустят
какой-то бесконечной эскалацией этого конфликта. То есть они четко предупреждены о том, что если по Крыму удар,
то значит удар покиев. Вот они как в ответ реагируют? Я могу подтвердить, что уровни на которых мы ведем
эту работу это высокие эшелоны действующей администрации в Вашингтоне. Делается эта
работа не только по линии посольства в Вашингтоне и посольств соответственно США в Москве и нашего там,
но и в рамках телефонных контактов. Серьезность момента никто не недооценивает. Мы доносим все
аспекты этой ситуации и наши оценки и наши предупреждения. Я надеюсь, по крайней мере,
Ну, не списываются в архив, а становятся элементом анализа и правильно воспринимаются как
сигнал о супер-тревожном крайне остром моменте. Мы не хотим эскалации, мы хотим избежать ситуации,
когда США станут стороной конфликта, но пока мы не видим готовности с той стороны,
по-настоящему глубоко и серьезно воспринимать эти предупреждения?
Сергей Алексеевич, можно ли говорить о том, что на Западе устали от украинской темы?
Санкции новых давно не было. Честно говоря, никаких разумительных новых санкционных механизмов
в последнее время, опять-таки не в Брюсселе, не в Вашингтоне, озвучено не было. То есть все
и всякли мы выдыхаем частично. Вы ощущаете уже, что все, но ничего они с нами сделать не могут?
Задачи стоящие перед СВО будут решены в любом случае. Безотносительно к тому будут применены
Западам дополнительные санкции, не будут. Курс неуклонный, твердый, он определен президентом.
Все звенья государственного аппарата, все федеральные органы исполнительной власти,
полностью нацелены, заряжены на выполнение стоящих перед ними в этой ситуации задачи.
Что касается будут или не будут новые санкции, вы знаете, ритм введения санкций может быть
разным и у нас нет повода для самоуспокойности. Нам надо продолжать сфокусированную, концентрированную
работу по мобилизации наших внутренних источников роста, решения проблем, которые есть в промышленной
сфере, которые связаны с трудностями осуществления оплаты, внешнеторговые деятельности и так далее.
Экономический блок этим полностью занимается, Министерство иностранных дел ведет свою часть,
а то, что где-то что-то выдыхается, люди устают. Ну, я понимаю, психология у каждого своя, к сожалению,
элиты на западе пропитанной ненавистью к России, они сами себя заводят, мы не должны
расслабляться, нам надо твердо стать, не просто стоять на своем, а двигать нашу повестку дня
вперед внутреннюю и обеспечивать реализацию цели стоящих перед СВО. Как мы с вами оценим
возможность прекращения выдачи висшингенских для россиян? Есть ли ответные меры и как это
в целом работает. Вот сейчас все происходит с подачи прибалтов. Потом кто? Цивилизованные
более европейские страны, следом американцы и привет железный занавес. Как мы тогда поведем себя?
Я не хочу расписывать сценарии в плане каких-то ответных мер, потому что это давать дополнительное
время противнику на продумывание его ответа, его какой-то линии. Понимаете, люди, которые себя
позиционируют как светочьи демократии, в момент превратились просто в пещерных русофобов,
продемонстрировали неонацистский подход, который просто замешан на идеи коллективной
ответственности целых народов, целых государств за что-то, что им не нравится. Это отражение той
деградации политических элит можно сколько угодно, играть в гольф, писать об этом в своих
объективках, но от этого внутро этих политиков не меняется. Мы, конечно же, не хотели бы никакого
нового железного занавеса, парадокс в том, что это железный занавес опускают те, кто до сих пор не
может представить себе ничего другого, кроме идеологии, неолиберальной мысли, как единственное
возможность для всего мира. Они отрицают остальной мир, кроме тех его сегментов, элементов,
которые живут по их правилам. Вот это проблема. Но посмотрим. Это, наверное, в какой-то части
западного сообщества встречает неприятие. Кто-то, наверное, больше привержен классическому
в кавычках западному прочтению прав человека, включая право на свободу передвижения. Но это,
в конечном счете, вторично для нас. Россия – самодостаточная страна. Мы найдем возможности для
решения проблем. Если кто-то считает, что привилегия является поездка за пределы
Российской Федерации в западном направлении, пусть они тешат себя этой иллюзиям. Я думаю,
что наши люди вполне обойдутся без таких дарованных привилегий, без таких, знаете,
Ярлыков на право посещать некие сопредельные территории.
Но это, как нам было сказано, они нас разделят с вами на плохих русских и хороших. Плохие
должны сидеть дома, хорошие, возможно, поедут в Париж. Мы в этой связи будем англо-саксов
делить на плохих или хороших? Или они для нас все плохие? Как мне, например, лично уже все чаще кажется.
Вы знаете, мы не должны уподобляться этим людям в нашем подходе к окружающему миру.
Мы всегда говорили и всегда продолжаем говорить, как в нашей системе главный подход это не
не пропорция по половому признаку или по принципу веры в те или иные ценности или хотя бы даже принадлежность к той или иной религии,
а качество человеческие, человек должен заслужить своей работой, своим умением, своими талантами то или иное место в обществе.
Вот подход, который мы отстаивали и будем отстаивать.
А искусственные наслоения, которые сейчас нам преподносят как средства борьбы с Россией,
если хотите как средство удушения нашей страны,
это всё тоже от извращенности от внутренней гнили,
которая пронизывает сейчас западные элиты.
Поэтому по принципу того, что написано, и на каком языке написано, на паспорте того или нового человека,
и какие символы, какие орлы или львы, или Бог знает, что нарисовано, мы не будем к ним подходить.
Сергей Алексеевич, я знаю, что вам уже пора, но не могу не задать этот вопрос.
Там же у Лаврова всю недвижимость заморозили где-то в Америке. Говорят, что там такое было?
Как нам быть запретом на въезд в Соединенные Штаты Америки для наших дипломатов?
Там же где-то у них геносомблея.
Вроде было бы логично нам туда поехать.
Мы полетим. Какой у нас план?
Я про захват недвижимости Соединенными Штатами высказывался многократно.
изменений, к сожалению, нет. С 16, 17, 18 года по-прежнему шесть объектов, защищенных дипломатической
недвижимостью, находятся в незаконном владении американской стороны, без права доступа туда
наших дипломатов. Мы, разумеется, продолжаем этот вопрос стоять перед американцами об
внятных объяснений. До коле все это будет продолжаться. Естественно, мы не получаем. Это тоже такой
способ употребляя английское слово осуществлять harassment и издевательство в дипломатической
но мы тут приняли свои ответные меры в свое время, все это остается в
таком застывшем состоянии. Что касается ВИЗ, напоминаю вновь, что США, как страна
принимающая штаб-квартиру ООН, обязана выдавать ВИЗы без ограничений для
обеспечения нормальной работы наших делегаций не только на неделе высокого
уровня генеральной ассамблеи, а именно туда собирается Сергей
Щеловров в голове делегации, но и на всех других Оновских
мероприятиях. С этим есть проблемы. Здесь тоже секретаряту
он, возвращаясь к нему, мог бы сделать больше, но пока
мы не видим особой активности. Продолжим работу. Мы рассчитаем,
что всё же нового скандала вокруг этого не будет, и
американцы как-то здраво подойдут к этой ситуации.
Ох, посмотрим. Спасибо вам огромное. Спасибо большое за то, что уделили так много времени, за такие подробные ответы на наши вопросы.
Замминистра иностранных дел Российской Федерации Сергей Алексеевич Оребков.
Высококлассный дипломат. Благодарю вас. Спасибо.
Придельно коротко по поводу текста в издании политиков. Какими главным образом могут быть наши ответные шаги?
Тут я излагаю сугубо своё мнение, сугубо свои оценочные суждения.
Как мы можем ответить, если будут нанесены удары по объектам на территории Крыма,
которая является неотъемлемой частью Российской Федерации?
И, кстати говоря, раньше к подобным действиям вооружённой силой Российской Федерации не прибегали.
Объекты могут быть нанесены по пунктам высших звеньев государственного и военного управления Украины.
От этого мы воздерживались раньше.
могут быть нанесены удары по гидротехническим сооружениям, которые приведут к большим бедствиям на территории Украины.
Опять-таки это мое оценочное суждение.
Могут быть нанесены удары по важнейшим объектам оборона промышленного комплекса и важнейшим предприятиям Украины.
Наконец, по важнейшим инфраструктурным объектам и по важнейшим объектам жизни обеспечения.
Если так, если вы начнете наносить удары по объектам дизельера крына, то вина за подобную эскалацию будет лежать исключительно на украинской стороне.
Ну вот если так, предельно, коротко.
Тут надо понимать, что сама эта публикация уже, конечно, грандиозная провокация, а также в конечном итоге там был задан вопрос.
Но если вы нам разрешили наносить удары по территорию, которую захватили русские, значит и по Крыму можно? Да, Крым Украина. Послушаем.
Наносить удары по Крымскому полуострову законное право Украины, и наконец-то Киев получил благословение Вашингтона на обстрел находящихся там русских.
Как рассказал высокопоставленный чиновник администрации Байдена, США поддерживают удары по территории Крыма, если Киев считает их необходимыми.
Сами мы цели, конечно же, не выбираем, и все, что мы предоставили украинцам, это для самообороны.
Удар по любой цели, которую они решат выбрать на суверенной украинской территории, по определению будет нанесен в целях самообороны.
уточнил чиновник Белого дома.
На вопрос же, считает ли администрация Байдена Крым
в суверенной украинской территории, чиновник ответил Крым
— это Украина.
То, что Украина имеет право наносить удары по Крыму,
считают эксперты.
Российским войскам нечего делать в Крыму.
Удары же по российским подразделениям в Крыму
ничем не отличаются от ударов по русским, рядом
с Киевом, Херсоне или на востоке Украины.
Заявил бывший специальный представитель США по Украине
Курт Волкер.
Но тут надо понимать, как только что заявил за
министра иностранных дел Сергей Рибков на самом высоком уровне официальная Москва
официальный Вашингтон предупредила о потенциальных ответных мерах и о последствиях тоже
американцы в курсе вернем еще раз минуты и так Москва бы не хотела чтобы США стали
стороной конфликта на украине но в Вашингтон пока не слышат предупреждений заявил за министра иностранных
Россия Сергей Рибкоф, а также было сказано, что
«само успокаиваться» конечно нельзя, Россия чувствует
некоторую усталость Запада от Украины, но все цели
и задачи специальной военной операции России на Украине
выполнены будут все непременно, и здание политико при этом
сообщает нам, что как минимум шесть государств в
июле этого месяца не предложили Украине никакую новую
военную помощь, понимая бесперспективность этих действий.
Слушай.
Согласно новым данным, в течение всего июля 6 крупнейших
стран Европы не предлагали Украине никаких новых
двусторонних военных обязательств, впервые после вторжения
России в феврале.
Эти данные означают то, что несмотря на исторические
сдвиги в европейской оборонной политике, военная помощь
Украине ослабевает, как раз в тот момент, когда
Киев начинает решающее контрнаступление.
Свежие данные, охватывающие Великобританию, Францию,
Испанию, Италию и Польшу, которые должны быть опубликованы в четверг,
поступили от Кейского института мировой экономики.
Это иллюстрирует точку зрения, которую неоднократно высказывали
украинские военные чиновники и политики.
Крупные европейские державы не поспевают за военной помощью,
поступающие из США, и что Великобритания и Польша, возможно, выдохлись.
В последнее время об этом все чаще говорят военные специалисты
и некоторые члены Европарламента.
Кристоф Требеш, глава группы, составившей отслеживание поддержки Украины,
сказал, что данные организации показывают, что с конца апреля
европейские обязательства по военной помощи Украине
имеют тенденцию к снижению.
Пожалуйста.
Ну, мне представляется, что Беларусью, Беларуси обладают
неким особым моральным правом, значит, рассуждать
и опасаться техногенных катастроф, особенно аналогичных
тем, которые произошли в 1986 году, когда была авария
на Чернобыльской атомной электростанции.
Тогда напомню, что эта станция тоже находилась в юрисдикции
Украинской, Советской и социалистической республики.
Однако 35% от общего объема радионуклидов выпали на территорию Беларуси.
22% нашей территории – 46 тысяч квадратных километров.
Оказалось, загрязнено.
И с начала 1990-х годов мы потратили около 20 миллиардов долларов
на ликвидацию последствий аварии на Чернобыльской ээс.
Я учился в школе в 1990-х годах.
И у нас в каждом классе в Минске были детки, которых называли чернобыльцами.
Это были дети из семей отселенных людей.
Мы прекрасно понимаем, какого рода угроза сейчас стоит перед человечеством и нашим регионам в первую очередь.
Потому что вчера на карте, которая опубликовала Министерство обороны Российской Федерации,
вот видно, как может двигаться эта радиоактивная облака.
Оно задевает, кстати, в том числе территорию Беларуси.
И пользуясь случаем, еще раз хочу сказать, что необходимо мобилизовать все силы благоразумные.
Человечество для того, чтобы просто прекратить это варварство, которое творят вооружённые силы Украины под покровительством коллективного Запада.
На самом деле это просто недопустимо, и мне представляется, что для купирования этих рисков возможно применить все силы и средства, которые на сегодняшний день имеются в распоряжении.
Естественно, надо обратить внимание на следующий факт.
Вот эта провокативная публикация в журнале «Политико» и последующее заявление
американских бывших и действующих должностных лиц, они совпали по времени
с визитом Эрдогана и Гутуриша в львов и встрече с Зеленским.
Возможно, именно поэтому эта встреча продлилась всего лишь 40 минут
и якобы адекватной, помните, как он гундосил в таком экзальтированном состоянии,
что он адекватный, якобы адекватный Зеленский, который требовал встречи с Путиным.
Сейчас отказывается от каких-либо переговоров, несмотря на то,
что украинская армия находится в плачевном положении.
Они действительно готовы мобилизовывать женщин.
Потом, наверное, как националисты в Германии возьмутся за детей, уже взялись.
Они проводят учения по эвакуации населения.
И совершенно очевидно, что у этого на самом деле неадекватного режима.
Ради обеспечения собственной безопасности, ради выполнения указаний западных кураторов
хватит подлости на организацию техногенной катастрофы.
Это мы должны совершенно четко понимать, и сейчас на всех уровнях трубить об этом задействуют дипломатические военные, любые иные средства для того, чтобы этого не допустить.
Ну, и еще один момент, тут хотел обязательно сказать по прибалтике, вот мы знаем хорошо, что они нашу передачу отслеживают, они внимательно следят за тем, что говорят аналитики здесь в эфире.
Вот демонтировано очередное преступление совершенно, демонтировано с Телло-освободителем Ригги.
Вот, знаете, уважаемые, неуважаемые, вернее,
предстоители прибалтийской элиты, дети, внуки и правнуки нацистов.
Мы обязательно вернемся и все восстановим обратно.
Я в этом лично абсолютно убежден.
Вадим Владимирович.
Ну, вы знаете, послушал я Сергей Алексеевич Арибкова
и понял, что опять они будут американцы разрывать нашу экономику в клочья.
Вы сказали, три президента уже рвут, да, разрывают, потом второй поднимает,
Дальше это рвёт, разучились измельчительные бумаги пользоваться.
Почему? Потому что единственный шрёдер на всю Европу и тот наш.
А что касается того, как мы можем ответить на вот эти признания американцев,
волкеров, в частности, насчёт того, что они уже российскую территорию
рассматривают как законную цель для Хаймарса, в своих американских.
Вы знаете, Михаил Михайлович правильно сказал, что чем мы можем ответить для Украины,
Но для американцев от этого, как вы понимаете, не холодно, не жарко,
я думаю, что, учитывая тот факт, это общей известный факт, подтвержденный американцами,
что работы Хаймарсов руководят и координируют через американские спутники,
настало время уже намекнуть о том, что те спутники, которые участвуют в прямой операции против российских военных целей,
так же могут рассматриваться, как законная цель для, скажем так, создания определенного рода помех для их работы.
Я вам скажу, что я служил в ракетной космической обороне в прошлом тысячелетии,
так что, наверное, уже не открою большую военную тайну, что даже тогда мы имели возможность для создания подобных препятствий, так скажем,
думаю, что с тех пор этих возможностей гораздо больше стало.
Ну и вот переходя к Запорожской, слушайте, и создание вот этих самых угроз для местного населения,
вы показали очень важное знаковое интервью вот этого самопровозлашенного мэра Мелитополя.
Я просто для зрителей хочу объяснить, они, может, в диаграфии не очень, разбираются, кто, под чем.
Он сидит в Запорожье под контрольном Украине, от которой до этой АЭС 40-5 километров.
А до Мелитополя, из которого он сейчас призывает эвакуировать 90 километров,
но почему-то своих запорожских, я уж не говорю про Никополь, там Марганец, там вообще через на том берегу они находятся запорожские,
они эвакуировать не собираются. Вот вам логика Украина.
Что касается политикой, есть ощущение, мы здесь, конечно, с вами совсем не агрессоры, но пора переходить от слов к делу,
Перестать описывать, что мы будем делать в случае этой провокации, как-то продемонстрировать.
Уже имеем в виду те провокации, которые уже были совершены, даже сегодня ночью.
Красные линии, словно бы, Кейф уже перешел. Вернемся через минуту.
Итак, сначала срочные новости в ССБ Вольфган Кубики выступил за запуск Северного потока 2.
Политик потребовал как можно скорее открыть газопровод, чтобы заполнить хранилище на зиму.
Никаких причин не делать этого кубики не видим.
Говорят, что газ там такой же, как и в первом, северном потоке.
И речь всего лишь о другой трубе, который поможет людям не замерзнуть
и спасет немецкую промышленность, то слышит ли его шольц?
Очень большой вопрос.
Бояться в Германии при этом не только зимы, предстоящие в Берлении
испугались гиперзвуковых ракет в Калининграде.
В российский эксплав были перебазированы три истребителя МИК-31
с ракетом и Кенжал.
Как сообщили, в Менобороны России этот шаг был предпринят в рамках дополнительных мероприятий стратегического сдерживания.
Вооруженные гиперзвуковыми кинжалами Миги будут внести круглосуточное боевое дежурство на аэродроме Чкаловск.
В Германии почему-то решили, что таким образом Путин угрожает странам Балтии.
Министерство обороны в Москве сообщило, что в качестве меры стратегического сдерживания перебрасывает на Балтийское море.
В Калининград три истребителя с гиперзвуковыми ракетами кинжал.
Сегодня появилось сообщение, которое было официально подтверждено Москвой,
о том, что Россия перебрасывает в свой анклав Калининград
боевые самолеты, оснащенные гиперзвуковыми ракетами.
И это, конечно, очередной угрожающий жест в стороны безопасности Балтийских государств.
У военизированного Калининградского района нет общей границы с Россией.
Он размещен между Литвой и Польшей.
обе страны являются членами Европейского Союза и НАТО.
Министерство обороны опубликовало видео, на котором можно
видеть три истребителя МИК-31 и их прибытия на базу.
В России говорят, что они будут на круглосуточном дежурстве.
Российский президент Владимир Путин представил гиперзвуковые
ракеты в 2018 году.
Тогда он сказал, что это идеальное оружие, которое перемещается
со скоростью в 10-р и больше скорости звука, что делает
перехват этих ракет чрезвычайно сложным.
В конце июня у России был конфликт с Литвой, после
как Литва запретила перевозить по железной дороге из России в Калининград товары,
попавшие под санкции. В Евросоюзе сказали, что Литва должна разрешить транзит всех товаров
за исключением товаров военного назначения. Точное число дислацированных в Калининграде
военных неизвестно. По примерным оценкам, там может быть от 9 тысяч до 200 тысяч военных.
Выдающиеся, если честно, уровень аналитики. От 9 до 200 тысяч военных разниц совсем небольшая.
Одно число больше другого всего в 22 с лишним разом. Но главное, пожалуй, для нас это то,
что на Западе отчетливо понимают, российские военные несут службу в Калининградской области
и надежно защищают российский эксклав. Британская танки «Скатрас» на служебной обязанности
Временно наплевала и, вероятно, вообще не посещала
свое рабочее место практически месяц.
Британские журналисты сообщают, что Лиза так увлечена борьбой
за пост премьеры, что на работу, по главе МИД, у нее
нет времени.
То есть, без пяти минут председатель правительства Британии умудряется
попадать в скандалы еще до того, как успела занять
этот пост.
Вообще, конечно, достойная преемница Бориса.
Сама трасс пообещала продолжать политику Джонсона среди
главных его достижений, назвала то, что Джонсон выступил
открыто против Кутина и продемонстрировал поддержку
Украины.
Мини-сериал о сомнительных победах и очевидных провалах
Бориса собирается снять Sky News, назвали сериал незамысловатый,
это Англия, посвящен он будет тому, как именно
а пример боролся с коронавирусом.
Будет ли тема пьяных тусовок в сериале раскрыта?
Авторы сериала пока не сообщают.
У нас нужны хорошие новости, меня обеспокоят отсутствие прозрачности.
Фокус группа показала, что люди согласятся с локдауном, если будет финансовая поддержка.
Загласен, но влияние на экономику будет огромным.
Почему целью стал именно я?
Не надо все валить на меня.
Официальные данные говорят о том, что в британском министерстве
иностранных дел по делам стран-содружества и развития
на прошлой неделе были самые худшие показатели посещаемости
рабочих мест среди всех министерств в страны.
Они снижаются из тех самых пор, как мистрас перестал
и появляться в офисе, и заначавшихся дебат с Риши Сунаком,
который проходит в разных точках страны, начиная
с 28 июля.
Один из чиновников в Мит-Британии сказал, что простые служащие
и младшие министры ведомства просто бьют баклуши, пока
мистра сборется с господином Суноком за кресло Бориса
Джонсона.
До объявления нового главы консервативной партии
остается 18 дней.
Чиновник добавил, что вероятно, что в министерстве не
будет особо никакой работы, пока не будет избран новый
премьер-министр.
Лейла Морен, представитель либеральной партии по вопросам
внешней политики, сказала, что то, что сотрудникам
министерства иностранных дел нечего делать, в очередной
раз показывает, что мы имеем дело с нефункционирующим
правительством зомби, и все это происходит в кризисные
времена, начиная от продолжающегося вторжения России на Украину до притеснения Тайване китаем.
Тем не менее, лист трасс носится по стране, пытаясь завоевать как можно больше голосов,
при этом совсем позабыв о своих прямых обязанностях.
Ну и британская Daily Mail, наша любимая пресса господи Рубрика,
публикует статью о том, что в США наращивают производство вакцин,
вы не поверите от обезьянии ОСПы. Массово делать прививки планируют на крупных ЛГБТ,
Вы могли догадаться мероприятиях, такое решение принято на фоне роста количества заболевших в Америке и их уже больше 13,5 тысяч.
Ну а в Париже выявлен первый случай заражения оспой-обезьян домашнего животного.
Заболела несчастная итальянская борзая, которая принадлежит гей, естественно, паре.
Статью о возможном пути передачи заболевания публикует издание American Conservatives.
Смотрите на заголовок.
Заофилия в последнее табу пойдет.
Автор рассказывает, что легализация секса с животными
требует австралийские извращенцы и указывает, что лет Эдектак через 15
на лгбтшествиях бог обок с геями, лизбиянками,
прочими трансами будут идти заофила.
Сумас ходят и в США, Нью-Йорк пост, рассказывает о Ноу-Хау,
одного из школьных округов Калифорнии, гендерном пряники,
дети, изучают множественность гендеров, их не два, например, пряничного человека с радугой
вместо мозгов. Это часть урока сексуального образования. Понятие пола относится к разряду
тех, в которых все думают, что разбираются, но в большинстве случаев это оказывается не так.
Полный, бинарен, это не или или. Во многих случаях это и то, и то, плюс еще что-то. Пряничный
Человечек поможет разбить это понятие на легко усвояемые кусочки.
Гендерная идентичность – это как вы у себя в голове ощущаете и определяете свой пол.
Гендерное выражение – это то, как вы представляете свой пол окружающим,
это включать в себя одежду, поведение, манеры и то, как это все расценивается
исходя из общественных ожиданий.
Анатомический пол – это ваши физиологи, с которые вы родились или которую приобрели впоследствием.
Так же сюда относится и пол, который у вас был при рождении.
Романтические влечения — это то, какое протяжение вы ощущаете к другим людям,
сексуальным, романтическом или в других планах.
Все эти понятия можно представить себе на тресках,
где многие люди ощущают себя между крайними точками.
Это какой-то антинаучный бред.
Но этот пряничный человек — не антинаучный бред, нет?
судя по всему этот человечек не из пряника, а из повести. Если вы посмотрите на эту
диаграмму, противоречие и абсурдность заключается в том, что ваш мозг говорит вам,
каков ваш пол и какой вы хотите, чтобы у вас был, а эта картинка между его ног, как будто не
имеет к этому никакого отношения, и это показывает всю абсурдность того, что мы обсуждаем. Они говорят,
что пол — это нечто большее, чем то, кем вы себя считаете, или кем вы мечтаете стать.
На самом деле, пол — это то, что у тебя между ног. Это биологическая реальность.
Однако, я думаю, могут произойти изменения в индустрии по производству пряничных человечков.
Предсоветую внимательно смотреть, какую часть у него откусывает.
Господи, прости. В общем, вы поняли запад, цивилизованный, благополучный пока еще,
а забочен продвижением ЛГБТ по весточке, а вот на ядрную безопасность на запорожское с западным
страном плевать. Такое заявление только что сделал постпрет Россию Веню Ульянов. Он также сказал,
что миссия МАГАТЕ может посетить естественно атомную электростанцию, которую постоянно обстреливают
украинские боевики в первых числах сентября. Приезжайте. Ульянов считает, что атомное агентство
не поддержит создания демилитализованной зоны вокруг Запорожской АЭС,
это не является частью мандата.
Зам главыми трепков в нашем эфире.
Сказал, что присутствие российских военных на станции
гарантия того, что сценарий Чернобыля не будет реализована точно.
Ирдаган объявил о намерении обсудить ситуацию на АЭС с Путиным.
Накануне турецкий президент встретился с Зеленским в Альвове.
Встречая Иртагана Вальвове, Зеленский долго не отпускает руку турецкого лидера.
Наконец-то цепившись ведет его здороваться со своей свитой.
Зеленский в традиционной футболке даже несмотря на то, что вокруг серьезные люди в костюмах.
На этом фото кажется, что строгий отец приехал выпрать своего бестолкового сына.
Рад приветствовать в нашем прекрасном государстве на Украине,
в прекрасном городе Львове таких важных гостей.
Хочу отметить символичность того, что мы встречаемся в Ольгове.
Тут работали и укрепляли фундамент международного правопорядка,
такие личности, как Рафаэль Лемкин.
В частности, именно он обосновал термин геноцид и ввел его в юридическую практику.
Заговорила геноциде и выкрикнул Бандеровский Лозунг,
Мандеров с килозом к Зеленске неспроста, на трёхстороннюю встречу с Ардаганом
и Генсеком Уоном приехал прямиком с кладбище, где похоронены украинские боевики.
На многих могилах видны красно-чёрные флаги нацистских пособников из УПА.
Бутереш прилетел в Ольгоп на кону не сам, это Эрдаган в тот же день.
Заискивающий перед турецким лидером Зеленски несколько лет назад
называл того со сцены усатым Таракан.
И сразу будет острая политическая репрессия, это твимонет.
Эрдаган, усатый Таракан.
Трёсторонняя встреча Киева, Анкары и он продолжала всего 40 минут и выглядела крайне нелепо.
На совместном фото улыбается лишь главами Турции, чего шагло у всем остальным явно неловко.
Неудивительно, что кадр сам это тут же стал шаблоном для многочисленных мемов.
Президент Голобородько прибыл в Ольвов и вместе с министром Мухином отправился к отворцу Потовских.
Там с минуты на минуту начнётся подвесание соглашения с международным валютным фондом.
С чувством глубокой благодарности, хочу сказать, идите вы в жопу, идите в жопу.
Снаменитая сцена из сериала «Слуга народа», снятого в дворце Патотских,
там же, где Зеленский общался с Артаганом Гутерешем.
В этом же здании в советское время снимали фильм «Дартаньяны-тримушкетёра»,
но Зеленский – не героический, Дартаньяны даже не нагловатый голубородька.
На пресс-конференции украинский президент ведет себя неадекватно.
Йорзы-ты словно цепляются за трибуну.
Нервный чешет за тылок и, как всегда, шмыгает носом.
О чем можно?
Вести переговоры с Зеленским, который не только не контролирует
свои действия, но и поставил страну в полную зависимость
от оружия НАТО доподлинно неизвестно.
Но Эрдоган снова попытался примерить роль миротворца
и предложил возобновить Стамбульские переговоры
Киево и Москвы.
Пообещал проинформировать Путина об итогах Львовской
встречи с Зеленским.
«Я лично убежден, что война в конце концов завершится
за столом переговоров.
Зеленский и Гутереш разделяют мою точку зрения.
Мы стремимся найти самый короткий путь для того, чтобы прийти к столу переговоров.
Веры нет Российской Федерации. Очень удивлен, что они готовы к какому-то миру.
Сначала, мне кажется, они должны освободить наши территории.
То есть мира Зеленский не хочет. Видимо, наслушался своего же советника Аристовича
и уверовал в мифическое контр-наступление на Херсон.
Готовность воевать дальше и том, что уступок в Москве не будет,
заявил после саммита и глава нит-украины Кулеба.
Никто нас не склонял ни к каким уступкам в пользу России.
Если снова полетит какое-то предательство по соцсетям, то сразу хочу сказать, что такого не было.
Одно из ключевых тем переговоров в Львове стала ситуация на Запорожской АЭС.
Радоган заявил, что никто не хочет пережить второй Чернобыль.
Чернобыль. Гутереш напомнил, что любой ущерб атомной станции самоубийство. Зеленский
вновь рассказал, что русские обстреливают сами себя.
«Россия должна немедленно и без любых условий вывести
свои войска в территории запорожской атомной электростанции, прекратить все провокации,
прекратить безусловно все обстрелы. Недопустимо, что Россия сознательно ставит всех нас на
на грань радиоактивной катастрофы мирового масштаба.
Гядерный шантаж России – это точно уже должен
быть решающий аргумент для всех, кто еще сомневался
в том, что Россия заслуживает официального признания
государством-террористам.
«Украинские пропагандисты подсуетились и выпустили
ролик, на котором радиоактивная облака из энергодара накрывает
половину Европы, чтобы претворить это в жизнь в СИУ.
Ночью снова устроили массированный обстрел за порожской АЭС.
К счастью, станция не пострадала, и уровень радиации в норме сообщили власти региона.
Пообещали усилить систему защиты АЭС.
Мелитополь — это не 50-километровая зона, но это 80-километровая зона от Запорожской атомной электростанции.
Мы четко понимаем, что единственный путь, чтобы обеспечить псевдобезопасность для наших жителей Мелитополя, — это помочь им с эвакуацией.
Украинские гауляйтеры Мелитополя Фёдоров делают вид, что заботятся о лютих и призывают к эвакуации гражданских.
Готовище и ядерную провокацию.
Киевский режим заранее провел соответствующее учение в контролируемой Украиной части Запорожской области.
Мы заранее не можем предсказать точно, но все-таки мы видим, что в зоне порядка 300-400 километров вокруг станции, в отдельных регионах,
Это самое опасное, наверное, что может быть вообще, ядерный взрыв и все остальное.
Самый плохой вариант, это, конечно, черного льда.
Это ядерная катастрофа.
В Менобороне Россия предупредили, что украинские боевики сегодня готовят
масштабную провокацию на Запорожский АЭС специальных приездах из СЕКООН.
Украинская военная разведка выступила со встречным обвинением в адрес Российской армии.
Вот только в киевские фейки не верят уже даже на Западе и указывают на роль США.
Соединенные Штаты совершают военные преступления на Украине,
координируя и атакуя крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Да, я сказал Соединенные Штаты технически применяют хаймарс.
Американского производства для атак атомной электростанции.
Я поговорил с источниками в НАТО, которые определенно сообщили мне,
что США не доверяют Украине их самостоятельное использование,
так что, по сути, применяем их мы.
Ну и, конечно же, мы предоставляем все разведы данные,
чтобы Хаймарцы эффективно поражали цели.
Поводую за паровский АЭС, безусловно, ситуация очень серьезная.
И здесь необходимо как военные, так и военно-технические решения,
потому что впереди нам брать под контроль
в ходе продолжения специальной военной операции
целый ряд других украинских атомных электростанций.
Здесь возникает вопрос,
что делать, когда идут такие обстрелы.
Я хочу сказать, что вот Израиль,
когда столкнулся с массированными ракетными обстрелами
в своих городов, территорий, со стороны некоторых беспокойных соседей.
Он разработал систему ПВО «Про-Железный купол»,
которая, я бы сказал, адаптирована, заточена под перехват подобного рода целей.
У нас тоже есть очень хорошие разработки,
которые демонстрируются сегодня на форуме армия 20-22.
В частности, это автономный боевой модуль
модуль зенитного ракетного комплекса TOR-2. Что такое автономный боевой модуль? Это модуль,
который может быть переброшен автомобильным железнодорожным, воздушным транспортом,
да даже вертолетом в любую точку. Полностью автономен, свои средства обнаружения,
электропитания, развертывания. И когда вот есть возможность у нас, скажем, усиливать ПОПРО по отдельным
направлениям, вот нужны сотни, желательно где-то 300-400 таких автоном боевых модулей,
вторым два. Быстро перебросили, закрыли непроницаемым куполом, обеспечили безопасность объекта, потом,
когда угроза спала, их можно переносить еще куда-то. Вот необходимо принимать быстрые срочные
решения по государственному оборонному заказу. Закрывать критически важные объекты вот возможных
ударов украинских вооруженных сил вот такими автономными боевыми модулями я думаю что эту
проблему у нас российское военное руководство понимает знает соответствующие корректировки будут
быстро сделаны потому что впереди повторяющий раз движение вперед и все остальные атомные
электростанции украина они также перейдут под российский контроль по ним будут удары и нам
надо думать как уже вот обеспечить их безопасность. Ну что касается сами-то в Ольвове,
ну конечно мы понимаем, с одной стороны Эрдоган все-таки как к нему не относись политик
международного масштаба, с другой стороны этот колован в зеленой майке, который мне кажется все
еще думает, что играет в каком-то очередном сериале, фильмы ужасов. Конечно какой может быть отношение
у Ирдагана к Зеленскому. Я думаю, он прекрасно понимает Реджептейп-Ирдаган, что он ведет переговоры вот с
таким украинским сукиным сыном Запада, который, кстати говоря, породелывал самого Ирдагана,
оскорблял турецкую нацию, издевался на Турции. Ну сегодня вот как бы политическая
и целесообразность собрала их вот здесь, с задним столом.
Я не думаю, что вот эти вот старшие товарищи
чему-то там научат Зеленского либо внушат ему.
Генсекуон вообще выступает в качестве, знаете, такого, я бы сказал, бесплатного приложения
к внешней политике Вашингтону.
У нас давно не было такого бесхребетного генерального секретаря УОН,
такого гуттоперчевого,
который, мне кажется, просто уже нуждается в скорейшей замене,
поскольку организация Объединенных наций должен возглавлять авторитетный политик международного масштаба.
Они вот это вот приложение к Вашим Ктонскому обкому.
Поэтому эти переговоры изначально прорвальные.
Я даже думаю, что они работают на какое-то укрепление авторитета Зеленского.
И, наверное, не стоило приезжать туда и вести с ним переговоры.
А вот было бы очень полезно, если бы президент Турции и генеральный секретарион приехали и дней так 5 или 7 пожили на территории Запорожской АЭС.
А мы бы посмотрели, осмелился бы Зеленский, отдавать команды по нанесению по ним ударов.
Вот это был бы сильный ход.
Мы бы увидели сильных решительных политиков, которые, не во Львове, где-то там, на потанцовках у этого идиота Зеленского работают,
а решают, действительно, проблемы предотвращения масштабной мировой атомной катастрофы, которые сегодня в Киевский режим готовят всем нам.
Сейчас много смеются по поводу этой одноразовой, точнее, многоразовой туалетной бумаги.
Это такой символ Евросоюза сегодня. Но это все не случайно. Если была такая многоразовая политика,
то естественным следствием такой многоразовой политики Евросоюза является
многоразовая туалетная бумага. Собственно, сегодня я, может быть, скажу какие-то обидные слова,
но вот эта вот многоразовая туалетная бумага еще раз повторяет и символ Евросоюза. Им
подтираются сильной меры всего англосаксы как бы мы к ним не относились мы должны
оценивать противника предельно прогматично не хочу сказать уважать его но знать его
сильные и слабые стороны поэтому надо ожидать масштабирование американских
военных поставок на украину надо ожидать того что санкции со стороны пентагона
Госдепа, Белого Дома будут даны, в том числе для того, чтобы Зеленский мог расширить с помощью новейшего американского оружия радиус атак по российским объектам.
Ключая объекты критической инфраструктуры, города. Здесь возникает уже вопрос, как мы будем реагировать.
Много уже говорили, как и что. Ещё раз повторяю, я рассчитываю, что ответственные российские политики
Совет безопасности нашей страны примет необходимый комплекс ответных мер.
Хотелось бы, чтобы это произошло, конечно, с полным пониманием того, какие задачи мы решаем, что нам предстоит делать.
И мне кажется, что сегодня наше общество, я абсолютно
этому уверен, поддержит любые решения, которые будут
приняты для защиты российских городов, объектов, граждан
от вот этих диверсионных террористических акций
со стороны Украины, потому что сегодня акты ядерного
терроризма, они готовят не только на освобожденных
территориях, мы видели уже задержание и пресечение
деятельности украинских диверсантов в прилегающих к Украине в российских областях в том числе и попытки совершать диверсии на
объектах критической энергоструктуры
России
на это надо конечно отвечать и
я думаю что
главное чтобы были приняты те решения которые будут оптимальны
конкретный момент времени в конкретной ситуации
но это должен быть ответ который
которые очень хорошо усвоят и западные покровители Украины, и само киевское руководство.
А если оно не усваивает уроков цивилизованного поведения, значит с ними надо поступать так,
как Соединенные Штаты поступали с лидерами террористических организаций,
которых сами в свое время и породили.
Те, кто выступает с угрозами и дает приказы на проведение диверсионной террористических акций,
против России, против российского народа есть только одно средство – уничтожение этих террористов.
Других средств, к сожалению, здесь уже применять просто бессмысленно.
Уничтожать, как бешеных собак.
Вести переговоры с террористами невозможно, только уничтожение.
я, честно говоря, исхожу из того, что решение уже принято, и, возможно, нам не следует дожидаться ударов по территории
российского Крыма, хотя бы на фоне того, что уже много было предпринято.
Диверсии, вы сказали про диверсии на критически важных объектах инфраструктуры Российской Федерации, как минимум три попытки 9-11-12 августа были совершены
по подрыву лэп на территорию Российской Федерации в Курской области, здесь надо понимать, что
несмотря на то, что любая война разумеется, заканчивается миром и, как правило, за столом
переговоров здесь уже военные действия такого характера и противостояния столь глобальные,
что все абсолютно пойдут до конца и, конечно, никакой дейскалации в ближайшее время не намечается,
здесь уже прям действительно решается вопрос, кто кого и отношения выясняют, конечно, не
Российской Федерации Украина, кто, кого, я имею в виду, так называемый западный мир и
Российская Федерация еще раз. Вопрос выживания и для нас, и для западного сообщества, не зря все
чаще ведутся разговоры на тему того, что гиги-монта не тот. Вот если и здесь Российская Федерация
одержат победу, то в самом деле от западного влияния,
от про-американского влияния не останется решительным
образом ничего, поэтому нам остается только побеждать,
иначе они от нас с вами совсем ничего не останутся.
Пожалуйста.
Вот очень точно сказали, что любая война заканчивается
за столом переговоров, только этот стол переговоров
необходимо подготовить.
Стол надо накрыть, и вот тогда все заканчивается.
Вернемся к встрече Ардагана Зеленского гутерия.
только ситуация капитуляции. Пусть его заведут, и если кому-то важно, чтобы именно этот человек ставил
подпись, например, Зеленский, он распишется, сдаться, далее суд и далее. Уже, смотря где будут судить,
если на территории Российской Федерации то пожизненное, если на территории Донецкой
Народной Республики, вы знаете, там снят моратория на смертную казнь. Все остальное нет, не наш выбор.
Вернемся к встрече Ардагана Зеленского и Гутериша. Встреча очень странная, очень странная.
Во-первых, такое было впечатление, что Ардаган действительно очень серьезный политик со всеми
плюсами и минусами встречался совершенно не по своей воле с этими людьми. Неоднократно
президент Ардаган говорил, что мир больше пяти, больше пяти членов с этой безопасности он и фактически
бросал вызов и Гутеришу и всей системе международных отношений, а тут приходится с ним встречаться.
Затем Зеленский. Здесь вообще в глазах Ардагана было, конечно, удивление с
призрением где-то вместе, потому что какой-то мальчик подошел сфотографироваться с
достаточно серьезным политиком, в какой-то футболке, который он не меняет,
судя по всему. В общем, сфоткаться с наставником, с политиком, что-то типа того.
И это очень странно, почему, по сути, Ардаган пошел на это. Его оскорбляют
очередной раз. Встреча проходит действительно в здании, где снимался сериал Слуга народа.
Зеленский в своей, так сказать, постановке говорил Эрдоган, Усат и Таракан. Мы все это
помним. И я уверен, что Эрдоган это тоже помнит. Такое впечатление, что Эрдоган был вынужден
это сделать. Это раз. И два, что очень важно. За 40 минут вот это вот прекрасно. Чем закончилось-то?
Подписанием какой-то бумаги, в которой сказано, что Турция будет восстанавливать инфраструктуру.
Странно. Ради этого Эрдоган летел туда.
Ради этого была такая огромная делегация вместе с ним.
Там были и представители Месяц Толбороны, и национальные разведки, и многие другие.
Чтобы восстанавливать инфраструктуру, или все-таки мы не все знаем.
Сегодня утром Зеленский Эрдоган на пресс-конференции говорил, простите,
сказал, что он таки предложил Зеленскому встретиться с Путиным.
Да-да-да.
При этом со стороны Путина не было никаких даже намеков.
Кажанра, однозначная, Ардаган все время говорит о том,
что нужно, чтобы встретились Зеленские и Путина, мы это
слышим постоянно.
Да, это правда.
В этом нет ничего нового, но ради этого лететь во львов
то зачем?
Ну, тоже так.
Он не ради этой фразы однозначно.
Если серьезно, слишком серьезная делегация, и значит,
что-то было то, что мы не знаем.
Конечно, классическая турецкая двуствуля, Турца пытаются
продемонстрировать в России, что они останутся более независимы от Запада.
Именно поэтому Ардаган сегодня заявил, что готов фактически к наложению отношений с сирийским режимом.
С другой стороны, есть вторая сторона вопроса.
Нужно показывать, что он союзник Украины, что он готов поддерживать ее до последнего Украинца.
То есть самостоятельная Ардаганда не очень.
очень. Украинские средства массовой информации все, как один, расстиражировали вырванную из контекста фразочку Радагана,
где он сказал, Турция на стороне Украины, мол, ура! Пишет, например, сегодня утром даже унян.
Наконец-то мы продолжали. Ждем антироссийских санкций.
Это же специально. Это специальный эффект, которого явно рассчитывали на Западе.
А вот что было за закрытым индиверимем, повторюсь, это достаточно серьезный вопрос.
учитывая такое двустулье Турции и ее очень своеобразную политику в отношении Украины, в том числе,
не зря Россий в костеронне раз подчеркал, что наши подходы и интересы расходятся в отношении Украины.
Это действительно так. У Турции свои планы заявила о подготовке строительства завода боероктаров производства на территории Украины.
Ну что же, Россия сказала, что это будет законная цель.
И не уж об этих ли законных целях приехал договариваться Ардаган.
Но, опять же, слишком большая делегация, значит, было что-то шире.
Но я уверен, что это станет известно.
Станет известно достаточно обозримой перспективе.
Кроме того, есть очень важный момент.
То, в чем турецкая страна и украинская сходится по поводу Крыма.
Ну, точнее, как сходится? Они расходятся?
Ну, как сходится?
Расходится.
Эрдоган не считает Крым Росийский.
Эрдоган не считает, что Крым Росийский.
Но то, что российский, ладно, но и украинским, то он его не считает.
Ему кажется, что он чуть-чуть до турецких.
Так в том-то и дело.
И вот этот вот науазманизм и науапантеркизм Турецкой Республики сегодня очень-очень важен,
потому что Турция проводит активную наступать на политику.
И я думаю, что зеленские сардоганы вполне могли поспорить Чей Крым,
правда, не хватало России, чтобы мы расставили точки нады.
Но мы тоже можем приехать львов и рассказать товарищам Чей Крым и вообще, что к чему.
Почему?
В этой связи очень важно, что Запад, действительно,
как сказал секретарь Святого запаса с Россией, не прекращает
готовиться к открытому вооруженному противостоянию с Россией.
И здесь очень важно, какую роль будут занимать державы,
находящиеся между или, если угодно, растущие державы
системы международных отношений.
В этой связи шутки-шутками, но турецкая позиция очень
важна.
Турция не является сегодня частью западной подсистемы
международных отношений. Турция пытается отходить от нее. И по всему лицу Ардагана было видно,
что он очень недоволен тем, что ему приходится встречаться с этими людьми. Но влияние Запада в
Турцию существует. Экономика находится в сложном положении. Инфляция выше 80%. Необходимость
выстраивания диалогов с Западом для Ардагана действительно есть. И во многом, наверное,
этот визит был связан именно с этим. Другой вопрос, что и мы можем и должны делать
вывода исходя из этой ситуации.
Давайте мы прямо сейчас принесёмся в Европейский
Союз, ненадолго Берлин на прямой связи.
Наш коллега Александр Коростилёв, Саш, невероятная абсолютно
новость правец президента Бондастага Кубики, который
и он теперь тоже предложил запустить Северный поток
2, успели ли его назначить Кремлёвским агентом, ну и
в целом.
Если серьёзно взглянуть на этот вопрос, чем Северный
поток-2 отличается от северного потока-1. Почему северному потоку-1 можно, а северному потоку-2 нельзя?
Что говорят немцы, где сейчас находится точка кипения немецкого общества?
Ольга, здравствуйте. Кубики – политик старой закалки, старой формации, поэтому он позволяет себе
такие кромвольные по немецким меркам утверждения, при том, что мысль у него очень прагматичная.
нужно запустить северный поток 2, чтобы не страдало немецкая промышленность,
чтобы немцы не замерзали в своих квартирах, и он с таким нововведением выступил,
он предлагает включить северный поток 2 на какое-то определенное время,
заполнить газовые хранилища, а потом снова от газопровода отказаться.
Но несмотря на вот этот прагматизм в лучших традициях реальпалитик Бисмарка,
когда во главе угла стоят национальные интересы страны, на него сейчас обрушились
в СМИ, на него обрушились его же однопартийцы, и сейчас просто, ну, началась настоящая травля,
хотя сама идея сама по себе очень здравая. Отмечается, что если запустить северный поток-2,
то как потом смотреть прибалтам в глаза и другим соседям Германии? Поэтому сейчас достаточно
накаленная обстановка и как кубики от этого пострадают пока непонятно. Интересно, почему немецкие
политики думают, как смотреть в глаза при балтам, но не думают, как смотреть в
глаза немецким гражданам. Что касается самого шольца, масса скандалов
вокруг него в последнее время, даже не только про холокост, коррупционный
скандал, в том числе за бастовки массовые протесты. Можем ли мы говорить о том,
что он на грани отставки, опять-таки или это наши, что называется, хутелки?
Оль, я коллегам с немецких телеканалов уже давно предлагаю давать новость
про Олафа Шольца под музыку из крестного отца, но они, знаете, что-то пока побаиваются.
Я коротко перескажу Фабулу повести о Доне Шольце. Гамбург 2016 год. Руководство
крупного банка Варбург тогда обдирала государственную казну, как липку. Когда налоговая схема с
махинациями вскрылась, следователи потребовали от банкиров вернуть награбленное в общей сложности
сложности 90 миллионов евро. Главе банка, как вы понимаете, не очень хотелось расставаться с
этой кругленькой суммой, поэтому он обратился к мэру города за протекции, а мэра тогда как раз
звали Олов Шольц. Чейпитие получилось очень продуктивным, потому что проворовавшими всю банкиру
простили долг в 47 миллионов евро. В пикантности дело добавляет тот факт, что Варбург, этот банк,
был очень щедрым спонсором партии Олафа Шольца, а у посредника, который организовал встречу между мэром и банкиром,
в банковской ячейке нашли 200 тысяч евро, о происхождении которых посредник молчит.
В молчанку играет и Олаф Шольц, по словам канцера, на своем предыдущем месте работы он проводил сотни, если не тысячи, встреч,
и именно о разговоре с банкиром он подробностей не помнит.
Такая локальная амызия на слушаниях любимое выражение Олафа Шольца я не помню и понятия не имею.
Журналисты подсчитали, что за час он эту фразу повторяет порядка 40 раз.
Но и сейчас, конечно, все гадают, зачем вообще Шольц вязался в эту аферу,
потому что ранее публично он осуждал банкиров, говорил, что это большое свинство о том,
что банкир очень призрительно относится к немецким налогоплотещикам,
но пока Олов Шольц проходит все-таки в этом деле как свидетель,
но уже сейчас в немецких СМИ его называют пинокео-канцлер,
и не исключено, что он может последовать вслед за Борисом Джонсоном.
Саша, провизовая запрет Шингенский для граждан Российской Федерации,
по какой причине вдруг неожиданно Шольц здесь проявляет
такую отявленную смелость, перечит тем же самым прибалтам,
в глаза которых потом стыдно будет смотреть, и таки предлагает не запрещать, а русским посещать Европейский Союз вообще в целом.
Насколько велика опасность того, что запрет этот будет введен, проголосован, то ли там 31-го числа, то ли в ближайшее время.
Оля, этого русофобского шага исключать нельзя, особенно если учесть, что сейчас в немецком медийном пространстве начинают потихоньку подготавливать население.
и тут такие информационные вбросы, что те, кто будут выходить на улицы из-за взлетевших до небес цен на газ,
на коммунальные услуги, это правые экстремисты, левые экстремисты, которые контролируются никем и иначе,
кроме как Кремлён и российскими СМИ. Поэтому вот этот тезис о российском вмешательстве, о российском следе,
может быть использован в том числе для ведения визовых ограничений против россиян. Здесь ничего испечатать нельзя.
Но официально это решение было бы незаконно, если смотреть на так называемый кодекс Европейского Союза.
Правильно, понимаю?
Верно, верно. Но как мы с вами видим, у нас начинается сейчас период экономических и геополитических боев без правил, поэтому о законности именно в Европе и об отношении к частной собственности я бы поспорил, поэтому здесь как шольцо будет угодно, так и перепишут.
Ну да, ходят слухи, что наши 300 миллиардов долларов тоже украли не по закону, что называется.
Спасибо вам огромное наш коллега Александр Коростилёв на прямой связи Берлин. Пожалуйста.
При этом все это происходит на фоне ситуации очень тяжелой для самих бюргеров, да.
Вот вы показывали пару дней назад карикатуру из таймс, где клюксовой тачки приравняли, значит, тележку в супермаркете наполненную продуктами.
сегодня Financial Times продолжила эту традицию и нарисовала уже ювелирный магазин,
на котором надпись значит ювелирное изделие и продукты.
И там за витрины лежат кольца, сереги, значит, и обычная продукция.
То есть не только мыть сороскошную поесть.
Ну да, уже да. Причем насчет мыть сороскошной.
Слушайте, вот Игорь Юрьевич упомянул про это,
как о символе об этом изделии многоразового пользования, туалетной бумаги.
А я не исключаю. Даже наверняка уверен.
Они все сейчас борются за экономию воды, что они потом будут доказывать,
чтобы все эти товары нужны вместе с одеждой стирать и посудой.
Ну, то есть вот нынешняя практика Европи показывает, что вполне это реально.
Но все-таки я вернусь к изделиям одноразового пользования,
с которыми вчера встречались Радога Нагутереш в Львове.
Вот, слушайте, действительно вы сказали про то, что...
жёст, они, ну нет. Нормально, да? Да. Вот вы сказали про то, что там снятая сцена фильма
«Тремошки тёра» и я действительно вспомнил, как-то не опознал это место. И вот когда вы
показали сейчас кулебу, которая там что-то рассказывала на фоне стены, по-моему, то самое место,
где произнесна была знаменитая фраза «галантерейщик аккорделал, это великая сила». Тоже где-то там
Снято наверняка, потому что то, как они себя вели, это, знаете, такие типичные галантерейщики,
встретившиеся с этими кардиналами в мантиях и выглядевшие примерно так же, и произносящие
такую же высокопарную чушь, одно мое слово спасло Францию, одно мое слово спасло мир,
то есть через Губу разговаривал о заведово невыполнимых вещах, а вот мы начнем переговоры с
Россия, когда они выведут все войска даже на границе 91-го года, включая Крым и Донбасс.
Спокойно, мы почему и видим лица скептические эрдоганы и гутериши, понимая прекрасно,
что это невозможно выполнить, они слушают вот эту чушь, а спрашивается, а что ты рвешься в
Индонезию на самом большой двадцатке, чтобы если там будет Путин, заметьте, да? То есть, если ты ждешь...
Президент Индонезии сегодня сказал, что там-таки будет...
Ну он да, он пригласил из Зеленского, так что, а Зеленский, вы знаете, сказал, что он поедет на саммед, если там будет Путин, так ты же сам отрезаешь все пути для переговоров.
Ты рассказываешь и так вот, а пусть, значит, выведут без всяких условий войска свои отряды с Запорожской С.
Ну так, а ты сначала так на 300 километров от Запорожской С отведи свои войска и тоже будем вести с тобой какие-то переговоры.
Возможно, он рассчитывает на жест доброй воли, я надеюсь, с нашей стороны он не последует.
И при этом, вы знаете, вот когда мы видим, как обсуждают, вы показывали, как на Западе сейчас обсуждают все эти скандалы.
Я смотрю, как на Западе обсуждают всю эту операцию Зеленского.
Сегодня в журнале «За иконами» вообще появилась редакционная статья, в которой они вообще определяют стратегию Зеленского.
Значит так, рано, говорят. Рано, пока что нападать на Херсон. Нет, надо сначала обучим украинские войска в Британии 10 тысяч.
А вот потом, следующем году, вот тогда уже будет время.
Я, конечно, не знаю, стратегии диванной в иконами, они о чем думают, но я так понимаю, что главный смысл этой редакционной статьи, заметите,
заключается даже не в совете, как брать Херсон украинцем. Да, такие стратегии, рисующие планы.
и не понимающие, где там Херусон, что это такое.
А в том совете, которые они просят западных хозяев Украины, кардиналов,
не просим не торопить Украину, не надо ее толкать на эту самую на смерть, заведомую и так далее.
Вот, видимо, в этом суть этой статьи и, видимо, Украинцы сильно попросили.
Я знаю, что редакция за иконами с украинской властью давние...
Можно попросить, а не напишут?
определенные связи, но, как минимум, экономист лоббистская структура. Не даром там Лукас этот работал долго редактором.
И, соответственно, они действительно не раз были замечены в том, что они лоббируют интересы некоторых там стран,
государств Лукас, например, не скрывал, что он лоббист эстонии, да, редактор, будучи редактором этого самого журнала.
Но вот, соответственно, видимо, действительно есть такая просьба к западным хозяевам.
Не толкайте нас, пожалуйста, на эту самую контрнасту пононсированной.
Ну и последний вот этот скандал не могу не упомянуть с Анной Марин, да?
Слушайте, вот...
Но все, ей уже предложили сдавать тест официально, иначе отставка.
Понимаете, вот там ключевая фраза прозвучала из финского издания,
который вы процестировала в первой части.
Она проявляла какой-то сильный интерес к лицам противоположного пола.
Я так понимаю, в этом главная претензия, понимаете, то есть не в том, что она там где-то приставала, пила, гуляла и даже там дорожка где-то мелькнула, а в том, что как-то предо...
НЕТОЛИРАНВНО!
...на слоу-лезвийской семье, понимаете, и это использовало на выборе.
И тут такое...
И предательство идеалов и ценности.
Через минуту вернемся.
Продолжаем фиксировать к разговору о статье политиков,
в которой сообщается, что в июле шесть государств не предложили украине новую военную помощь, только что вооруженные силы Российской Федерации уничтожили очередную американскую гаубицу М-3 Семёрки. Пожалуйста.
Наши успехи на фронте, которые сейчас происходят, они подломили же на самом деле дух западных стран, которые хотели с нами выяснять отношения на поле боя.
Они сейчас ищут новые способы воздействия на нас, вся эта ситуация, которая называется вокруг Атома электростанции, какие-то иные красные линии, которые мы должны пересечь, это все следствие этих направлений.
Но Зеленский, он контрнаступление, которое давно обещает, он в основном это делает со своими жителями, со своей армией.
Первый успех этого уже получился сегодня, когда наше подразделение вытеснили 58-ю мотопехотную бригаду в ИСУ из населенного пункта Уды.
это Уды, это севернее от Харькова.
И часть в войнаслужащих высоотступила.
Так вот сегодня националистический батальон Кракин
в такой открытой обстановке расстрелял 100 человек
для того, чтобы предотвратить в будущем бегство вооруженных сил.
То есть это уже такие военные преступления начинаются,
которые никто не рассматривает.
Но на самом деле американцы сейчас основной битвы
для себя рассматривают не столько передачи вооружения, они смотрят, как можно нас нитрализовать и китайцев ООН.
В этом отношении как раз газета Рейтерс хорошо написала, что американцы уже практически оставили попытки как-то протаскивать новые резолюции через ООН,
через совбес, который мы блокируем с китайцами, а также иные страны, которые не поддерживают эти направления,
вообще отказались критиковать Россию, и если Россия не пересечет какие-то красные линии, которые пока никто не знает, о чем идет речь.
И вообще, рейтерс продолжил размышлять, а что же можно вообще сделать?
Пришли к выводу, что с учетом того, что западники контролируют основной организационный орган ООН,
и могут протаскивать различные решения, подумали, что лишить голоса России мы не можем, но мы можем выслать дипломатов, которые там есть.
Можем просто лишить их аккредитации, а не уедут о новом дипломатом и ничего не выдадим.
Поэтому тем самым такую же операцию они потом в последующем хотят провести с Китаем.
Но на самом деле...
Я еще раз организовываю объединенных наций не является американской территорией,
это нейтральная территория.
На территории он не работают американские законы, они не имеют,
они, я имею в виду, американцы право не выдавать визу нашим дипломатом,
Поэтому то, что будет в сентябре, когда будет генеральная ассамблея,
на которой уже заявлено, что полетит министра на странных дел Лавров,
как бы не обернулась грандиозным скандалом,
Гребков не зря сказал, очень надеюсь, что они не пойдут на это.
Ну, тем не менее, газеты уже об этом пишут.
То есть какие-то размышления в каких-то текуларах это обсуждается.
Но хочу вернуться к прибалтике,
которая на самом деле не зря испугалась нашим самолетам,
которые перебросили в Калининград с комплексом «Кинжал»
с дальностью поражения 3 тысячи километров.
На самом деле он любую точку Европы достанет. Это единственный комплекс, который сейчас стоит на вооружении.
Вообще, на самом деле, в Прибалтике сейчас развернулась просто оголтелая ирусофобия,
которая накачивается в СМИ, и на самом деле выглядит как фашистская Германия, когда против Евреев.
То есть, это может дойти просто до погромов дальнейшей.
Это была программа «60 минут». Вес это смотреться. Пока!
